给定问题:<我知道王小诗是位非常出色的足球运动员，并且她在哪些位置上使用过？她的身高和体重分别是多少？她曾经在哪个青年队效力过，能够告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王小诗的职业是运动员 足球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Amy Klinprathum是一位美国的演员，她的生日和身高都是我知道的，但我对她的一些其他信息知道的并不多。比如，她的外文名是什么，她的别名或者是昵称是什么，她的出生地在哪里，她的星座是什么，她的配偶是谁等等。如果方便的话，希望你能提供一下这方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Amy Klinprathum的暱称是Amy”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Amy Klinprathum是一位美国的演员，她的生日和身高都是我知道的，但我对她的一些其他信息知道的并不多。比如，她的外文名是什么，她的别名或者是昵称是什么，她的出生地在哪里，她的星座是什么，她的配偶是谁等等。如果方便的话，希望你能提供一下这方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Amy Klinprathum的出生地是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Amy Klinprathum是一位美国的演员，她的生日和身高都是我知道的，但我对她的一些其他信息知道的并不多。比如，她的外文名是什么，她的别名或者是昵称是什么，她的出生地在哪里，她的星座是什么，她的配偶是谁等等。如果方便的话，希望你能提供一下这方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Amy Klinprathum的配偶是Cee<Siwat Chotechaicharin>”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Amy Klinprathum是一位美国的演员，她的生日和身高都是我知道的，但我对她的一些其他信息知道的并不多。比如，她的外文名是什么，她的别名或者是昵称是什么，她的出生地在哪里，她的星座是什么，她的配偶是谁等等。如果方便的话，希望你能提供一下这方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Amy Klinprathum的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Amy Klinprathum是一位美国的演员，她的生日和身高都是我知道的，但我对她的一些其他信息知道的并不多。比如，她的外文名是什么，她的别名或者是昵称是什么，她的出生地在哪里，她的星座是什么，她的配偶是谁等等。如果方便的话，希望你能提供一下这方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Amy Klinprathum的生日是July 8, 1982”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道高桑大二朗是一位出生在日本东京都的球员，他在场上的位置是守门员，技术特点是门将。他为国家队出场了很多次，但我不清楚他的个人资料和职业俱乐部出场情况，你能告诉我吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高桑大二朗的职业俱乐部*是出场”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道高桑大二朗是一位出生在日本东京都的球员，他在场上的位置是守门员，技术特点是门将。他为国家队出场了很多次，但我不清楚他的个人资料和职业俱乐部出场情况，你能告诉我吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高桑大二朗的出生地点是日本东京都”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道高桑大二朗是一位出生在日本东京都的球员，他在场上的位置是守门员，技术特点是门将。他为国家队出场了很多次，但我不清楚他的个人资料和职业俱乐部出场情况，你能告诉我吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高桑大二朗的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道高桑大二朗是一位出生在日本东京都的球员，他在场上的位置是守门员，技术特点是门将。他为国家队出场了很多次，但我不清楚他的个人资料和职业俱乐部出场情况，你能告诉我吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高桑大二朗的出生地是日本东京”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道高桑大二朗是一位出生在日本东京都的球员，他在场上的位置是守门员，技术特点是门将。他为国家队出场了很多次，但我不清楚他的个人资料和职业俱乐部出场情况，你能告诉我吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高桑大二朗的专业特点是门将”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的出生地是上海”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的出生日期是1978年11月5日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的其他成就是2011优酷指数最佳男配角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的经纪公司是喜天影视”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的籍贯是中国上海”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<芦芳生是我非常喜欢的一位演员，我知道他是喜天影视的艺人，来自中国上海，出生于1978年11月5日，属于天蝎座的他给我留下了深刻的印象。但我却不知道他的血型、身高、体重和中文名是什么，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”芦芳生的星座是天蝎座”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得干毛毛是一位出生于1989年的艺人，她的姐姐叫干露露，两人都活跃在娱乐圈。但是对于她的具体出生日期，比如月份和日子，我记不清了。此外，我也想了解一下干毛毛的代表作品有哪些，以及她的籍贯和职业是什么?另外，有没有一些我可能不知道的关于她的一些其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”干毛毛的出生年月是1989年2月21日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得干毛毛是一位出生于1989年的艺人，她的姐姐叫干露露，两人都活跃在娱乐圈。但是对于她的具体出生日期，比如月份和日子，我记不清了。此外，我也想了解一下干毛毛的代表作品有哪些，以及她的籍贯和职业是什么?另外，有没有一些我可能不知道的关于她的一些其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”干毛毛的职业是娱乐圈演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得干毛毛是一位出生于1989年的艺人，她的姐姐叫干露露，两人都活跃在娱乐圈。但是对于她的具体出生日期，比如月份和日子，我记不清了。此外，我也想了解一下干毛毛的代表作品有哪些，以及她的籍贯和职业是什么?另外，有没有一些我可能不知道的关于她的一些其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”干毛毛的其他信息是网络红人干露露的亲妹妹”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得干毛毛是一位出生于1989年的艺人，她的姐姐叫干露露，两人都活跃在娱乐圈。但是对于她的具体出生日期，比如月份和日子，我记不清了。此外，我也想了解一下干毛毛的代表作品有哪些，以及她的籍贯和职业是什么?另外，有没有一些我可能不知道的关于她的一些其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”干毛毛的姐姐是干露露”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得干毛毛是一位出生于1989年的艺人，她的姐姐叫干露露，两人都活跃在娱乐圈。但是对于她的具体出生日期，比如月份和日子，我记不清了。此外，我也想了解一下干毛毛的代表作品有哪些，以及她的籍贯和职业是什么?另外，有没有一些我可能不知道的关于她的一些其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”干毛毛的出生日期是1989年2月21号”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近，NBA选秀状元德马雷·卡罗尔的名字在新闻上出现得很频繁。我知道他是篮球运动员，来自美国，但有关他的具体信息我却了解得不够多。比如，他的身高、体重、篮球生涯等方面的信息我都想了解一下。请你告诉我一些关于他的详细信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”德马雷·卡罗尔的国籍是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近，NBA选秀状元德马雷·卡罗尔的名字在新闻上出现得很频繁。我知道他是篮球运动员，来自美国，但有关他的具体信息我却了解得不够多。比如，他的身高、体重、篮球生涯等方面的信息我都想了解一下。请你告诉我一些关于他的详细信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”德马雷·卡罗尔的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到柴碧云是一位影视行业亮眼的新星，她在众多电影或电视剧中都有过出色的表现，比如《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》等等。她的身高体重血型星座是什么呢？我还想知道她的爱好及曾经主持过的节目。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴碧云的毕业院校是北京电影学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到柴碧云是一位影视行业亮眼的新星，她在众多电影或电视剧中都有过出色的表现，比如《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》等等。她的身高体重血型星座是什么呢？我还想知道她的爱好及曾经主持过的节目。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴碧云的影视作品是《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》, 《英雄先遣连》, 《紫钗奇缘》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到柴碧云是一位影视行业亮眼的新星，她在众多电影或电视剧中都有过出色的表现，比如《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》等等。她的身高体重血型星座是什么呢？我还想知道她的爱好及曾经主持过的节目。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴碧云的代表作品是新还珠格格 唱战记 笔仙惊魂 紫钗奇缘 雅典娜女神”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到柴碧云是一位影视行业亮眼的新星，她在众多电影或电视剧中都有过出色的表现，比如《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》等等。她的身高体重血型星座是什么呢？我还想知道她的爱好及曾经主持过的节目。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴碧云的影视代表作品是新还珠格格；雅典娜女神”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到柴碧云是一位影视行业亮眼的新星，她在众多电影或电视剧中都有过出色的表现，比如《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》等等。她的身高体重血型星座是什么呢？我还想知道她的爱好及曾经主持过的节目。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴碧云的教育程度是北京电影学院表演系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到柴碧云是一位影视行业亮眼的新星，她在众多电影或电视剧中都有过出色的表现，比如《先遣连》, 《成熟的夏天》, 《笔仙惊魂》, 《新还珠格格之风儿阵阵吹》等等。她的身高体重血型星座是什么呢？我还想知道她的爱好及曾经主持过的节目。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴碧云的网站是柴碧云 官方微博”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的子是仪顺郡王绵志 绵懋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的其他亲属是孙：追封不入八分辅国公奕绩、郡王衔多罗贝勒奕絪、奕彩”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的封爵是仪亲王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的出生是乾隆十一年七月十五日 1746年8月31日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的谥号是仪慎亲王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的亲属是高宗纯皇帝弘历”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的元配之父是尹继善”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的同胞兄弟是履端亲王永珹 乾隆帝皇九子 成哲亲王永瑆”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，永璇的父亲是尹继善，而且他和履端亲王永珹乾隆皇帝九子以及成哲亲王永瑆都是同胞兄弟。外此，定安亲王永璜、端慧太子永琏、循郡王永璋、荣纯亲王永琪等人则是永璇的异母兄弟。然而，我对于他的子女和其他亲属的信息却没有一点头儿绪。你能告诉我他们有哪些人吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”永璇的异母兄弟是定安亲王永璜 端慧太子永琏 循郡王永璋 荣纯亲王永琪 质庄亲王永瑢 哲亲王永琮 乾隆帝皇十子 贝勒永璂 永璟 永璐 嘉庆帝永琰 乾隆帝皇十六子 庆僖亲王永璘”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贾代善是红楼梦中我非常喜好的角色，他充满了zhi慧和担当，但是我对于他的爵没以及他的妻子并不是很清楚，你能帮助我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾代善的出场作品是《红楼梦》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<赵佶是以画册著称的一位皇帝，他的作品至今都受到很高的评价y。不过我对他的个人信息不太了解，例如他是哪一年开始在位，以及他一共在位多久？他的庙号是什么？他的成就说有哪些？这些都令我十分好奇。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵佶的谥号是圣文仁德显孝皇帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<赵佶是以画册著称的一位皇帝，他的作品至今都受到很高的评价y。不过我对他的个人信息不太了解，例如他是哪一年开始在位，以及他一共在位多久？他的庙号是什么？他的成就说有哪些？这些都令我十分好奇。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵佶的职业是皇帝、书画家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究杜让能,他是唐朝时期的一个人物，籍贯是陕西西安，所处时代是唐朝，而我想知道他的出生和去的世具体时间以及他的官职情形，可以帮我找一下ma?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杜让能的出生地是陕西西安”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我读了《西游记》l里边有个金角大王让我印象很深V。我想知道他有什么法宝以及他的了原形是什么？另外，他的结束局是如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金角大王的兄弟是银灵大王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我读了《西游记》l里边有个金角大王让我印象很深V。我想知道他有什么法宝以及他的了原形是什么？另外，他的结束局是如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金角大王的兄弟是银角大王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<卡洛斯·库拉尔是我喜欢的足球运动员之一，我知道他是西班牙人，身高190cm，体重84kg。那么你能给我提供更多关于他的信息吗？比如他的英文名、职业、出生地点、职业生涯、俱乐部资料、出生年月、球衣号码。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡洛斯·库拉尔的职业是足球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<卡洛斯·库拉尔是我喜欢的足球运动员之一，我知道他是西班牙人，身高190cm，体重84kg。那么你能给我提供更多关于他的信息吗？比如他的英文名、职业、出生地点、职业生涯、俱乐部资料、出生年月、球衣号码。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡洛斯·库拉尔的出生地点是西班牙马德里”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<卡洛斯·库拉尔是我喜欢的足球运动员之一，我知道他是西班牙人，身高190cm，体重84kg。那么你能给我提供更多关于他的信息吗？比如他的英文名、职业、出生地点、职业生涯、俱乐部资料、出生年月、球衣号码。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡洛斯·库拉尔的出生年月是1981年8月23日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<卡洛斯·库拉尔是我喜欢的足球运动员之一，我知道他是西班牙人，身高190cm，体重84kg。那么你能给我提供更多关于他的信息吗？比如他的英文名、职业、出生地点、职业生涯、俱乐部资料、出生年月、球衣号码。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡洛斯·库拉尔的国籍是西班牙”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<卡洛斯·库拉尔是我喜欢的足球运动员之一，我知道他是西班牙人，身高190cm，体重84kg。那么你能给我提供更多关于他的信息吗？比如他的英文名、职业、出生地点、职业生涯、俱乐部资料、出生年月、球衣号码。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡洛斯·库拉尔的出生日期是1981-08-23”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<卡洛斯·库拉尔是我喜欢的足球运动员之一，我知道他是西班牙人，身高190cm，体重84kg。那么你能给我提供更多关于他的信息吗？比如他的英文名、职业、出生地点、职业生涯、俱乐部资料、出生年月、球衣号码。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡洛斯·库拉尔的2000−2001是19”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在研究日本动画《人型电脑天使心》时，我发现角色小叽非常如磁。但我并不了饿解这个角色的生日、爱上好及其它具体信息。你能帮我找到贫解释这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小叽的其他信息是她是一部外形可爱的人形电脑”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在研究日本动画《人型电脑天使心》时，我发现角色小叽非常如磁。但我并不了饿解这个角色的生日、爱上好及其它具体信息。你能帮我找到贫解释这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小叽的来自是动画《人形电脑天使心》中女主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在研究日本动画《人型电脑天使心》时，我发现角色小叽非常如磁。但我并不了饿解这个角色的生日、爱上好及其它具体信息。你能帮我找到贫解释这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小叽的所属作品是《人型电脑天使心》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在研究日本动画《人型电脑天使心》时，我发现角色小叽非常如磁。但我并不了饿解这个角色的生日、爱上好及其它具体信息。你能帮我找到贫解释这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小叽的职业是人形电脑”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的出生是1965年10月10日 英属香港”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的民族是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的出生地是中国香港”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的职业是影视演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的代表作品是《书剑恩仇录》，《新天仙配》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的代表作是《书剑恩仇录》《新天仙配》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过罗慧娟这个名字，她是香港非常知名的影视演员。然而我对她的生平知识并不全面，我知道她是汉族人，出生于中国香港，她的影视作品中最为人所称道的就是《新天仙配》、《书剑恩仇录》。能不能告诉我她的出生年月，以及对她的称呼，以及她的宗教信仰，和她丈夫的名字，以及她一生中活跃的年代呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗慧娟的电视剧是《书剑恩仇录》 《盖世豪侠》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的籍贯是韩国首尔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的兴趣是看电影”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的影视成就是第41届韩国电影大钟奖最佳男主角, 第21届韩国釜日电影奖最佳男主角, 第33届韩国青龙电影奖最佳男主角, 第6届亚太电影大奖最佳男主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的主要成就是第22届韩国电影青龙奖最佳男主角 第24届韩国电影青龙奖最佳男主角 第33届韩国电影青龙奖最佳男主角 第36届韩国电影大钟奖最佳男主角 第41届韩国电影大钟奖最佳男主角 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的主要奖项是第22届韩国电影青龙奖最佳男主角  第24届韩国电影青龙奖最佳男主角  第33届韩国电影青龙奖最佳男主角  第36届韩国电影大钟奖最佳男主角  第41届韩国电影大钟奖最佳男主角  第35届百想艺术大赏最佳男主角  第40届百想艺术大赏最佳男主角  第45届亚太影展最佳男主角  第49届亚太影展最佳男主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的出生是1962年4月27日（52岁）  韩国首尔特别市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植是我非常喜欢的韩国演员，他在很多电影中的表现都给我留下了深刻的印象。但是我对他的个人信息了解的并不多。我想知道他的出生日期、星座、身高、体重、籍贯以及他的兴趣爱好。同时，我还想知道他的毕业院校，以及他在影视圈的代表作品都有哪些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的教育程度是东国大学演剧电影学学士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<江志仁是在我心目中一位非常杰出的作曲家，我对他的赞赏无以言表。他的《陪你倒数》、《梦到内河》、《浮夸（Depression）》和《笑忘书》等作品领我进入了一个朦胧而美妙的音乐世界。然而，我必须承认，我对他的个人生活了解得甚少，尤其是他的出生地、他的全名，甚至我都记不清楚他的搭档又是谁。对于这些问题，你能帮我增加一些了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”江志仁的外文名是C.Y.Kong”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<江志仁是在我心目中一位非常杰出的作曲家，我对他的赞赏无以言表。他的《陪你倒数》、《梦到内河》、《浮夸（Depression）》和《笑忘书》等作品领我进入了一个朦胧而美妙的音乐世界。然而，我必须承认，我对他的个人生活了解得甚少，尤其是他的出生地、他的全名，甚至我都记不清楚他的搭档又是谁。对于这些问题，你能帮我增加一些了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”江志仁的职业是作曲家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<江志仁是在我心目中一位非常杰出的作曲家，我对他的赞赏无以言表。他的《陪你倒数》、《梦到内河》、《浮夸（Depression）》和《笑忘书》等作品领我进入了一个朦胧而美妙的音乐世界。然而，我必须承认，我对他的个人生活了解得甚少，尤其是他的出生地、他的全名，甚至我都记不清楚他的搭档又是谁。对于这些问题，你能帮我增加一些了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”江志仁的代表作品是《陪你倒数》《梦到内河》《浮夸（Depression）》《笑忘书》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我学习京剧的时候，我发现了一位名叫巨人马场的摔角手777，他是日本人，出生于xin潟县。他的身高和体重让人敬仰，他甚至还有过职业棒球的经历。我知道他已经去世了，但是我却忘记了他的出道是什么日期，以及他的引退日期。你能告诉我这些信xi吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巨人马场的出生地是日本新潟县三条市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我学习京剧的时候，我发现了一位名叫巨人马场的摔角手777，他是日本人，出生于xin潟县。他的身高和体重让人敬仰，他甚至还有过职业棒球的经历。我知道他已经去世了，但是我却忘记了他的出道是什么日期，以及他的引退日期。你能告诉我这些信xi吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巨人马场的职业是日本职业摔角手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我学习京剧的时候，我发现了一位名叫巨人马场的摔角手777，他是日本人，出生于xin潟县。他的身高和体重让人敬仰，他甚至还有过职业棒球的经历。我知道他已经去世了，但是我却忘记了他的出道是什么日期，以及他的引退日期。你能告诉我这些信xi吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巨人马场的巨人马场是巨人马场 马场正平 伟大的马场”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我学习京剧的时候，我发现了一位名叫巨人马场的摔角手777，他是日本人，出生于xin潟县。他的身高和体重让人敬仰，他甚至还有过职业棒球的经历。我知道他已经去世了，但是我却忘记了他的出道是什么日期，以及他的引退日期。你能告诉我这些信xi吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巨人马场的外号是东洋巨人 世界巨人 御大”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我学习京剧的时候，我发现了一位名叫巨人马场的摔角手777，他是日本人，出生于xin潟县。他的身高和体重让人敬仰，他甚至还有过职业棒球的经历。我知道他已经去世了，但是我却忘记了他的出道是什么日期，以及他的引退日期。你能告诉我这些信xi吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巨人马场的运动经历是职业棒球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我曾听闻，赤尸藏人是拥有强大力量的人物，他的力量似乎有一些独特的招式，比如像血红之雨、血红之暗和血红十字架这种强大的攻击方式。我更是对他的生日等个人信息一无所知，如果你知道，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤尸藏人的能力（招术）是血红之雨，血红之暗，血红十字架”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于一位名叫方天定的人的了解都来自于一部经典的小说。据我所知，他在历史上是一个华丽丽的王子。他所使用的武器十分独特，以至于他的武器享有平等的地位。但除此之外，我不敢肯定他的族裔、籍贯，以及他在哪部作品中首次登场。你能帮助我补充一些我正在寻找的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”方天定的武器是方天画戟”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李靓蕾这个名子给我留下了很深的印象，她是一个非常you秀的女孩。她在美国生活，是汉族人，目前在哥大伦比亚大学习学。据我所知，她的出生日期是1986年。但是，我忘记了她的生肖、血型以及体重等私人信息，还有她的爱好是mei什。你能帮我找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李靓蕾的国籍是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李靓蕾这个名子给我留下了很深的印象，她是一个非常you秀的女孩。她在美国生活，是汉族人，目前在哥大伦比亚大学习学。据我所知，她的出生日期是1986年。但是，我忘记了她的生肖、血型以及体重等私人信息，还有她的爱好是mei什。你能帮我找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李靓蕾的毕业院校是哥伦比亚大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李靓蕾这个名子给我留下了很深的印象，她是一个非常you秀的女孩。她在美国生活，是汉族人，目前在哥大伦比亚大学习学。据我所知，她的出生日期是1986年。但是，我忘记了她的生肖、血型以及体重等私人信息，还有她的爱好是mei什。你能帮我找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李靓蕾的出生年月是1986年9月”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李靓蕾这个名子给我留下了很深的印象，她是一个非常you秀的女孩。她在美国生活，是汉族人，目前在哥大伦比亚大学习学。据我所知，她的出生日期是1986年。但是，我忘记了她的生肖、血型以及体重等私人信息，还有她的爱好是mei什。你能帮我找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李靓蕾的喜欢的作品是微小说《eilikochen京都生活记》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<姆巴耶·尼昂是一名非常优秀的足球运动员，我想知道他的出生日期，身高以及他惯用的脚是哪只。还有，他在哪个运动队在活跃，什么位置上发挥最好呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”姆巴耶·尼昂的所属运动队是AC米兰足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<姆巴耶·尼昂是一名非常优秀的足球运动员，我想知道他的出生日期，身高以及他惯用的脚是哪只。还有，他在哪个运动队在活跃，什么位置上发挥最好呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”姆巴耶·尼昂的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对周星驰动画《游戏王》中的主角游城十代抱有极大的兴趣，虽然我对他的了解还不深入，但我知道他有着开朗活泼的性格，热爱轻松快乐的决斗。对于他的其他信息，我希望能够进一步了解，例如他的出生日期、别名，以及他的决斗类型等。此外，他毕业于哪所学校，以及他在决斗中所使用的卡组也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”游城十代的毕业院校是决斗学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对周星驰动画《游戏王》中的主角游城十代抱有极大的兴趣，虽然我对他的了解还不深入，但我知道他有着开朗活泼的性格，热爱轻松快乐的决斗。对于他的其他信息，我希望能够进一步了解，例如他的出生日期、别名，以及他的决斗类型等。此外，他毕业于哪所学校，以及他在决斗中所使用的卡组也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”游城十代的使用卡组是エレメンタル?ヒーロー?デッキ(英雄卡组，即元素英雄卡组、新空间卡组以及邪心英雄牌组(霸王十代专用) 而在漫画版游戏王GX中，第四十八集使用假面英雄卡组。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对周星驰动画《游戏王》中的主角游城十代抱有极大的兴趣，虽然我对他的了解还不深入，但我知道他有着开朗活泼的性格，热爱轻松快乐的决斗。对于他的其他信息，我希望能够进一步了解，例如他的出生日期、别名，以及他的决斗类型等。此外，他毕业于哪所学校，以及他在决斗中所使用的卡组也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”游城十代的外文名是遊城十代 Yuki Judai（罗马音） Jaden Yuki（英文名）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对周星驰动画《游戏王》中的主角游城十代抱有极大的兴趣，虽然我对他的了解还不深入，但我知道他有着开朗活泼的性格，热爱轻松快乐的决斗。对于他的其他信息，我希望能够进一步了解，例如他的出生日期、别名，以及他的决斗类型等。此外，他毕业于哪所学校，以及他在决斗中所使用的卡组也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”游城十代的登场作品是游戏王GX”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对周星驰动画《游戏王》中的主角游城十代抱有极大的兴趣，虽然我对他的了解还不深入，但我知道他有着开朗活泼的性格，热爱轻松快乐的决斗。对于他的其他信息，我希望能够进一步了解，例如他的出生日期、别名，以及他的决斗类型等。此外，他毕业于哪所学校，以及他在决斗中所使用的卡组也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”游城十代的口头禅是赢了！真是场有趣的决斗！”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对周星驰动画《游戏王》中的主角游城十代抱有极大的兴趣，虽然我对他的了解还不深入，但我知道他有着开朗活泼的性格，热爱轻松快乐的决斗。对于他的其他信息，我希望能够进一步了解，例如他的出生日期、别名，以及他的决斗类型等。此外，他毕业于哪所学校，以及他在决斗中所使用的卡组也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”游城十代的其他信息是游戏王GX的主人公，性格开朗活泼，热爱轻松快乐的决斗。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对1月7日这一天很感兴趣。这一天是阳历年的第七天，前一天是1月6日，后一天是1月8日。这一天过去有很多重要的历史事件发生，比如1933年中共临时中央由上海迁至瑞金，1912年南非非洲人国民大会成立，1911年劳斯第一个发现了癌病的病毒，1558年法国从英国手中夺取了加来。此外，冯国璋和亨利·米勒是1月7日出生和逝世的名人。不过我现在和大家说了这么多，我还有疑问，不清楚1月7日的别名和中文名是什么呢？又有哪些纪念日值得我们来纪念和庆祝呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1月7日的重要事件是1933年1月7日中共临时中央由上海迁至瑞金”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对1月7日这一天很感兴趣。这一天是阳历年的第七天，前一天是1月6日，后一天是1月8日。这一天过去有很多重要的历史事件发生，比如1933年中共临时中央由上海迁至瑞金，1912年南非非洲人国民大会成立，1911年劳斯第一个发现了癌病的病毒，1558年法国从英国手中夺取了加来。此外，冯国璋和亨利·米勒是1月7日出生和逝世的名人。不过我现在和大家说了这么多，我还有疑问，不清楚1月7日的别名和中文名是什么呢？又有哪些纪念日值得我们来纪念和庆祝呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1月7日的出生名人是冯国璋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对1月7日这一天很感兴趣。这一天是阳历年的第七天，前一天是1月6日，后一天是1月8日。这一天过去有很多重要的历史事件发生，比如1933年中共临时中央由上海迁至瑞金，1912年南非非洲人国民大会成立，1911年劳斯第一个发现了癌病的病毒，1558年法国从英国手中夺取了加来。此外，冯国璋和亨利·米勒是1月7日出生和逝世的名人。不过我现在和大家说了这么多，我还有疑问，不清楚1月7日的别名和中文名是什么呢？又有哪些纪念日值得我们来纪念和庆祝呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1月7日的逝世名人是亨利·米勒”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对1月7日这一天很感兴趣。这一天是阳历年的第七天，前一天是1月6日，后一天是1月8日。这一天过去有很多重要的历史事件发生，比如1933年中共临时中央由上海迁至瑞金，1912年南非非洲人国民大会成立，1911年劳斯第一个发现了癌病的病毒，1558年法国从英国手中夺取了加来。此外，冯国璋和亨利·米勒是1月7日出生和逝世的名人。不过我现在和大家说了这么多，我还有疑问，不清楚1月7日的别名和中文名是什么呢？又有哪些纪念日值得我们来纪念和庆祝呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1月7日的1911年是劳斯第一个发现癌病毒。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对1月7日这一天很感兴趣。这一天是阳历年的第七天，前一天是1月6日，后一天是1月8日。这一天过去有很多重要的历史事件发生，比如1933年中共临时中央由上海迁至瑞金，1912年南非非洲人国民大会成立，1911年劳斯第一个发现了癌病的病毒，1558年法国从英国手中夺取了加来。此外，冯国璋和亨利·米勒是1月7日出生和逝世的名人。不过我现在和大家说了这么多，我还有疑问，不清楚1月7日的别名和中文名是什么呢？又有哪些纪念日值得我们来纪念和庆祝呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1月7日的全年位置是阳历年的第7天”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对1月7日这一天很感兴趣。这一天是阳历年的第七天，前一天是1月6日，后一天是1月8日。这一天过去有很多重要的历史事件发生，比如1933年中共临时中央由上海迁至瑞金，1912年南非非洲人国民大会成立，1911年劳斯第一个发现了癌病的病毒，1558年法国从英国手中夺取了加来。此外，冯国璋和亨利·米勒是1月7日出生和逝世的名人。不过我现在和大家说了这么多，我还有疑问，不清楚1月7日的别名和中文名是什么呢？又有哪些纪念日值得我们来纪念和庆祝呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1月7日的1912年是南非非洲人国民大会成立。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇一名叫约翰·约翰逊的美国人，他的身高和体重各是多少？他大学在哪里读的？他在NBA选秀的顺位是怎样的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”约翰·朗的大学是底特律大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇一名叫约翰·约翰逊的美国人，他的身高和体重各是多少？他大学在哪里读的？他在NBA选秀的顺位是怎样的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”约翰·朗的NBA选秀是1978年 / 第2轮 / 第29顺位”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇一名叫约翰·约翰逊的美国人，他的身高和体重各是多少？他大学在哪里读的？他在NBA选秀的顺位是怎样的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”约翰·约翰逊的大学是艾奥瓦大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇一名叫约翰·约翰逊的美国人，他的身高和体重各是多少？他大学在哪里读的？他在NBA选秀的顺位是怎样的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”约翰·约翰逊的NBA选秀是1970年 / 第1轮 / 第7顺位”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的出生地是日本爱知县冈崎市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的外文名是櫻井 孝宏（さくらい たかひろ，Sakurai Takahiro）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的职业是声优”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的代表作品是《Code Geass系列》枢木朱雀、《最终幻想7》克劳德·斯特莱夫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的主要成就是第6回声优奖海外人气奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的籍贯是日本 爱知县冈崎市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<樱井孝宏是我最喜欢的声优之一，他的声音让我感到非常舒服。他在《Code Geass系列》和《最终幻想7》中的表现都让我印象深刻。我知道他是日本人，出生在日本爱知县冈崎市，但是他的其他基本信息我就不太清楚了，比如他的星座、血型、身高、体重以及他的出道时间。你能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”樱井孝宏的活动是紫龙（圣斗士星矢 冥王篇） 克劳德·史特莱夫（太空战士VII） 高嶺清人（魔术士欧菲贾修） 甲斐荣二（君吻） 涩谷有利（今日大魔王!系列） 枢木朱雀（Code Geass 反叛的鲁路修） ハセヲ（.hack//G.U.系列） 忍野咩咩（物语系列） 白熊（白熊咖啡厅） 赤砂蝎（火影忍者）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对夏原吉的了解仅限于他活动于明朝，字为维哲。然而，对于他的别名、本名以及所处的时代和其他一些详细的信息，我并不是很清楚。能为我补充一下这些信息么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”夏原吉的字号是字维哲”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对夏原吉的了解仅限于他活动于明朝，字为维哲。然而，对于他的别名、本名以及所处的时代和其他一些详细的信息，我并不是很清楚。能为我补充一下这些信息么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”夏原吉的所处时代是明朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<曾素嫚的一些基本信息我记得比较清楚，健康的体重，匀称的身高让她看起来很健康。她来自于广东省河源市公白镇，是在那里出生长大的。虽然我有大致的认识，但详细的出生日期和她的主要经历我不是很清楚。倘若你了解，也请告诉我她的籍贯以及现在的居住地。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曾素嫚的籍贯是广东河源”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<曾素嫚的一些基本信息我记得比较清楚，健康的体重，匀称的身高让她看起来很健康。她来自于广东省河源市公白镇，是在那里出生长大的。虽然我有大致的认识，但详细的出生日期和她的主要经历我不是很清楚。倘若你了解，也请告诉我她的籍贯以及现在的居住地。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曾素嫚的现居住地是广东河源”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<曾素嫚的一些基本信息我记得比较清楚，健康的体重，匀称的身高让她看起来很健康。她来自于广东省河源市公白镇，是在那里出生长大的。虽然我有大致的认识，但详细的出生日期和她的主要经历我不是很清楚。倘若你了解，也请告诉我她的籍贯以及现在的居住地。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曾素嫚的出生地是广东省河源市公白镇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在看《水浒传》中的一个叫宋万的人物，他被赞誉为地魔星，对此我存有疑虑。对于地魔星的称号，我无法放透，取此别名的缘由层层不透。他的座次，还有在梁山泊的出生和组织，我也对此一知全无，期待你能为我提供相关信息，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宋万的出身是梁山泊早期三头领”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在看《水浒传》中的一个叫宋万的人物，他被赞誉为地魔星，对此我存有疑虑。对于地魔星的称号，我无法放透，取此别名的缘由层层不透。他的座次，还有在梁山泊的出生和组织，我也对此一知全无，期待你能为我提供相关信息，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宋万的主要成就是梁山第八十二条好汉”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在看《水浒传》中的一个叫宋万的人物，他被赞誉为地魔星，对此我存有疑虑。对于地魔星的称号，我无法放透，取此别名的缘由层层不透。他的座次，还有在梁山泊的出生和组织，我也对此一知全无，期待你能为我提供相关信息，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宋万的星号是地魔星”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在看《水浒传》中的一个叫宋万的人物，他被赞誉为地魔星，对此我存有疑虑。对于地魔星的称号，我无法放透，取此别名的缘由层层不透。他的座次，还有在梁山泊的出生和组织，我也对此一知全无，期待你能为我提供相关信息，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宋万的出处是《水浒传》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在看《水浒传》中的一个叫宋万的人物，他被赞誉为地魔星，对此我存有疑虑。对于地魔星的称号，我无法放透，取此别名的缘由层层不透。他的座次，还有在梁山泊的出生和组织，我也对此一知全无，期待你能为我提供相关信息，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宋万的别名是地魔星云里金刚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在何时何地米科·希尔沃宁参加了人生中首次的赛车拉力赛？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”米科·希尔沃宁的第一次参赛是2002年芬兰拉力赛”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在何时何地米科·希尔沃宁参加了人生中首次的赛车拉力赛？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”米科·希尔沃宁的首次分站冠军是2006年澳大利亚拉力赛”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在中国电影界，杜琪峰可说是一个家喻户晓的导演。然而我不清楚他的配偶是谁，同时我对他的籍贯也一无所知。对于他的出生和逝世情况，我也有待进一步了解。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杜琪峰的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在中国电影界，杜琪峰可说是一个家喻户晓的导演。然而我不清楚他的配偶是谁，同时我对他的籍贯也一无所知。对于他的出生和逝世情况，我也有待进一步了解。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杜琪峰的职业是导演、监制、编剧”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在中国电影界，杜琪峰可说是一个家喻户晓的导演。然而我不清楚他的配偶是谁，同时我对他的籍贯也一无所知。对于他的出生和逝世情况，我也有待进一步了解。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杜琪峰的主要成就是三届香港电影金像奖最佳导演奖 三届台湾电影金马奖最佳导演奖 两届中国长春电影节最佳导演奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在中国电影界，杜琪峰可说是一个家喻户晓的导演。然而我不清楚他的配偶是谁，同时我对他的籍贯也一无所知。对于他的出生和逝世情况，我也有待进一步了解。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杜琪峰的国籍是中国香港”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<远藤章造是一位活跃于日本的搞笑艺人，有一部很出名的作品叫《不准笑》。我想请教一下关于他的教育背景，曾经结过婚吗？以及与他关系较好的朋友有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”远藤章造的代表作品是《不准笑》，《老板靠边站》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<远藤章造是一位活跃于日本的搞笑艺人，有一部很出名的作品叫《不准笑》。我想请教一下关于他的教育背景，曾经结过婚吗？以及与他关系较好的朋友有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”远藤章造的职业是搞笑艺人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<远藤章造是一位活跃于日本的搞笑艺人，有一部很出名的作品叫《不准笑》。我想请教一下关于他的教育背景，曾经结过婚吗？以及与他关系较好的朋友有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”远藤章造的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<远藤章造是一位活跃于日本的搞笑艺人，有一部很出名的作品叫《不准笑》。我想请教一下关于他的教育背景，曾经结过婚吗？以及与他关系较好的朋友有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”远藤章造的出生地是日本 大阪府豊中市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<远藤章造是一位活跃于日本的搞笑艺人，有一部很出名的作品叫《不准笑》。我想请教一下关于他的教育背景，曾经结过婚吗？以及与他关系较好的朋友有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”远藤章造的出生是1971年7月13日（43岁）  日本大阪府丰中市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否都听过陈锦鸿，他香港是一位的知名艺人，有许过多脍炙人口的影作视品。然我而对他的还了解不深够入，我想告诉请你他的业毕院校，他的代表作有哪些，他的子儿是谁，家庭状况如hao，他的个人嗜好和长专是什么。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈锦鸿的毕业院校是香港演艺学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否都听过陈锦鸿，他香港是一位的知名艺人，有许过多脍炙人口的影作视品。然我而对他的还了解不深够入，我想告诉请你他的业毕院校，他的代表作有哪些，他的子儿是谁，家庭状况如hao，他的个人嗜好和长专是什么。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈锦鸿的外文名是Chan Kam Hung, Sunny”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否都听过陈锦鸿，他香港是一位的知名艺人，有许过多脍炙人口的影作视品。然我而对他的还了解不深够入，我想告诉请你他的业毕院校，他的代表作有哪些，他的子儿是谁，家庭状况如hao，他的个人嗜好和长专是什么。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈锦鸿的籍贯是香港”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否都听过陈锦鸿，他香港是一位的知名艺人，有许过多脍炙人口的影作视品。然我而对他的还了解不深够入，我想告诉请你他的业毕院校，他的代表作有哪些，他的子儿是谁，家庭状况如hao，他的个人嗜好和长专是什么。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈锦鸿的出生地是中国香港”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<中国艺术家黄秋实的生平和作品都非常有深度，我想了解他的出生年月，毕业院校，他为何政党效力，以及他的代表作品有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄秋实的代表作品是著有散文诗集《大自然·生活·我》、《人生风景线》，诗集《秋实诗选》，散文集《心迹天涯》、《诺亚方舟的残片》、《此情可待成追忆》，报告文学集《黄秋实报告文学选集》，书论《六雪斋书话》、《黄秋实书法作品集》等。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<中国艺术家黄秋实的生平和作品都非常有深度，我想了解他的出生年月，毕业院校，他为何政党效力，以及他的代表作品有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄秋实的职业是艺术 作家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<中国艺术家黄秋实的生平和作品都非常有深度，我想了解他的出生年月，毕业院校，他为何政党效力，以及他的代表作品有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄秋实的主要成就是作品在国内外展出，多次获奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<把爱给了你这首歌的曲风、原唱、填词人、作曲人和出品单位我都不太高兴。请你告诉我这些相关信息，并补充一下陈宝欣，歌曲的原唱，在生活中的一些基本信息，比如他的国籍，职业和出生地等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”把爱给了你的歌曲原唱是陈宝欣”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一位美国女演员，她的名字叫莱丝莉·比伯。我知道她在美国北达科他州出生，她的出生日期是1974年11月17日。她在电影界有过众多的代表作品，比如急诊室的故事，电影43，和钢铁侠等。但是不知道她在外国人眼中的名字是什么，嘿，你能帮我找出这个>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”莱丝莉·比伯的代表作品是急诊室的故事、电影43、钢铁侠”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一位美国女演员，她的名字叫莱丝莉·比伯。我知道她在美国北达科他州出生，她的出生日期是1974年11月17日。她在电影界有过众多的代表作品，比如急诊室的故事，电影43，和钢铁侠等。但是不知道她在外国人眼中的名字是什么，嘿，你能帮我找出这个>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”莱丝莉·比伯的主要成就是2008波士顿电影节最佳女主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一位美国女演员，她的名字叫莱丝莉·比伯。我知道她在美国北达科他州出生，她的出生日期是1974年11月17日。她在电影界有过众多的代表作品，比如急诊室的故事，电影43，和钢铁侠等。但是不知道她在外国人眼中的名字是什么，嘿，你能帮我找出这个>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”莱丝莉·比伯的出生年月是1974年11月11日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一位美国女演员，她的名字叫莱丝莉·比伯。我知道她在美国北达科他州出生，她的出生日期是1974年11月17日。她在电影界有过众多的代表作品，比如急诊室的故事，电影43，和钢铁侠等。但是不知道她在外国人眼中的名字是什么，嘿，你能帮我找出这个>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”莱丝莉·比伯的国籍是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一位美国女演员，她的名字叫莱丝莉·比伯。我知道她在美国北达科他州出生，她的出生日期是1974年11月17日。她在电影界有过众多的代表作品，比如急诊室的故事，电影43，和钢铁侠等。但是不知道她在外国人眼中的名字是什么，嘿，你能帮我找出这个>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”莱丝莉·比伯的出生地是美国北达科它州”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一位美国女演员，她的名字叫莱丝莉·比伯。我知道她在美国北达科他州出生，她的出生日期是1974年11月17日。她在电影界有过众多的代表作品，比如急诊室的故事，电影43，和钢铁侠等。但是不知道她在外国人眼中的名字是什么，嘿，你能帮我找出这个>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”莱丝莉·比伯的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的出生是1910年4月3日  大清帝国江西赣县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的出生地是江西省赣县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的职业是解放军高级将领”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的最高职务是沈阳军区政治委员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的籍贯是中国江西赣县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的政党是中国共产党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我现在正在研究赖传珠，他是一位出生在江西的解放军高级将领。我知道他的民族是客家，信仰共产主义，并且他曾经担任过沈阳军区政治委员。但除此之外，我还想了解他的出生和逝世的具体日期，还有他的毕业院校是哪一所，能否为我提供这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赖传珠的信仰是共产主义”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你或许了解罗马的有名人物盖乌斯·尤利乌斯·恺撒吧，他不仅是一个伟大的军事家和政治家，dan还是一方才华横宜的作家哦。盖乌斯·视李乌斯·恺撒的《高卢战记》、《内战记》等主要作品充分体现了他的智慧和才识，这一点我想你同样知道。但是，相较于他的其他信息，他的出身和色我却不太清楚。你能告诉我他的出生和去世具体时间吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”盖乌斯·尤利乌斯·恺撒的国籍是罗马共和国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你或许了解罗马的有名人物盖乌斯·尤利乌斯·恺撒吧，他不仅是一个伟大的军事家和政治家，dan还是一方才华横宜的作家哦。盖乌斯·视李乌斯·恺撒的《高卢战记》、《内战记》等主要作品充分体现了他的智慧和才识，这一点我想你同样知道。但是，相较于他的其他信息，他的出身和色我却不太清楚。你能告诉我他的出生和去世具体时间吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”盖乌斯·尤利乌斯·恺撒的出生地是罗马”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你或许了解罗马的有名人物盖乌斯·尤利乌斯·恺撒吧，他不仅是一个伟大的军事家和政治家，dan还是一方才华横宜的作家哦。盖乌斯·视李乌斯·恺撒的《高卢战记》、《内战记》等主要作品充分体现了他的智慧和才识，这一点我想你同样知道。但是，相较于他的其他信息，他的出身和色我却不太清楚。你能告诉我他的出生和去世具体时间吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”盖乌斯·尤利乌斯·恺撒的职业是军事统帅、政治家、皇帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你或许了解罗马的有名人物盖乌斯·尤利乌斯·恺撒吧，他不仅是一个伟大的军事家和政治家，dan还是一方才华横宜的作家哦。盖乌斯·视李乌斯·恺撒的《高卢战记》、《内战记》等主要作品充分体现了他的智慧和才识，这一点我想你同样知道。但是，相较于他的其他信息，他的出身和色我却不太清楚。你能告诉我他的出生和去世具体时间吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”盖乌斯·尤利乌斯·恺撒的主要成就是公元前49年-44年为罗马独裁者”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你或许了解罗马的有名人物盖乌斯·尤利乌斯·恺撒吧，他不仅是一个伟大的军事家和政治家，dan还是一方才华横宜的作家哦。盖乌斯·视李乌斯·恺撒的《高卢战记》、《内战记》等主要作品充分体现了他的智慧和才识，这一点我想你同样知道。但是，相较于他的其他信息，他的出身和色我却不太清楚。你能告诉我他的出生和去世具体时间吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”盖乌斯·尤利乌斯·恺撒的代表作品是《高卢战记》、《内战记》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你或许了解罗马的有名人物盖乌斯·尤利乌斯·恺撒吧，他不仅是一个伟大的军事家和政治家，dan还是一方才华横宜的作家哦。盖乌斯·视李乌斯·恺撒的《高卢战记》、《内战记》等主要作品充分体现了他的智慧和才识，这一点我想你同样知道。但是，相较于他的其他信息，他的出身和色我却不太清楚。你能告诉我他的出生和去世具体时间吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”盖乌斯·尤利乌斯·恺撒的别称是盖乌斯·朱利叶斯·凯撒；恺撒大帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我在看NBA的比赛时，托尼·阿伦的表现总能吸我引。他在的队球，他的重ti，获的得主要奖、项他的号球衣码，以及他在国家篮球联赛（NBA）选秀中中了被谁选，可否帮我查查这些信xiang？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的主要奖项是NBA总冠军（2007-08赛季） 2010-11赛季 最佳防守阵容二队 2011-12赛季 最佳防守阵容一队 2012-13赛季 最佳防守阵容一队”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我在看NBA的比赛时，托尼·阿伦的表现总能吸我引。他在的队球，他的重ti，获的得主要奖、项他的号球衣码，以及他在国家篮球联赛（NBA）选秀中中了被谁选，可否帮我查查这些信xiang？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我在看NBA的比赛时，托尼·阿伦的表现总能吸我引。他在的队球，他的重ti，获的得主要奖、项他的号球衣码，以及他在国家篮球联赛（NBA）选秀中中了被谁选，可否帮我查查这些信xiang？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的职业是运动员 篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我在看NBA的比赛时，托尼·阿伦的表现总能吸我引。他在的队球，他的重ti，获的得主要奖、项他的号球衣码，以及他在国家篮球联赛（NBA）选秀中中了被谁选，可否帮我查查这些信xiang？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的联盟是NBA”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我在看NBA的比赛时，托尼·阿伦的表现总能吸我引。他在的队球，他的重ti，获的得主要奖、项他的号球衣码，以及他在国家篮球联赛（NBA）选秀中中了被谁选，可否帮我查查这些信xiang？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的职业生涯是克兰高中（英语：Crane High School (Chicago)）（伊利诺伊州，芝加哥）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我在看NBA的比赛时，托尼·阿伦的表现总能吸我引。他在的队球，他的重ti，获的得主要奖、项他的号球衣码，以及他在国家篮球联赛（NBA）选秀中中了被谁选，可否帮我查查这些信xiang？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的NBA总冠军（2008）2次NBA最佳防守阵容第一队（2012–2013）1次NBA最佳防守阵容第二队（2011）大12联盟男子篮球年度最佳球员（2004）大12联盟年度MVP（2004）是NBA总冠军（2008） 2次 NBA最佳防守阵容第一队（2012–2013） 1次 NBA最佳防守阵容第二队（2011） 大12联盟男子篮球年度最佳球员（2004） 大12联盟年度MVP（2004）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解更多关于演员林婉霞的信息。她的英文名是什么？她的血型是什么？她的出生年份是哪一年？她的身高是多少？她的代表作品有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林婉霞的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对陈正雷这位来自河南県焦作市温县陈家沟的台球高手有很大兴趣，不过我对他的其它信息如他的一些代表作品和主要成就等都不清楚。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈正雷的出生地是河南省焦作市温县陈家沟”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对陈正雷这位来自河南県焦作市温县陈家沟的台球高手有很大兴趣，不过我对他的其它信息如他的一些代表作品和主要成就等都不清楚。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈正雷的籍贯是河南省焦作市温县陈家沟人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于熊倪这位跳水健将，她的生日、身高体重、运动项目、外出生地点基础信息我已经知道了多，我更care的是她的比赛表现。所以，请你说说她是什么时间入选国家队的，她得过什么儿，以及她是哪年退役的啊？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”熊倪的运动项目是跳水”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于熊倪这位跳水健将，她的生日、身高体重、运动项目、外出生地点基础信息我已经知道了多，我更care的是她的比赛表现。所以，请你说说她是什么时间入选国家队的，她得过什么儿，以及她是哪年退役的啊？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”熊倪的职业是运动员 跳水 运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<袁树珊是位令人敬仰的医生和术士。我知道其一生中取得过许多成就，最让我印象深刻的是她的代表作品《桂生丛堂医案》。但是对她的基本信息，如出生日期、民族、籍贯以及去世日期我并不是很清楚，能否帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”袁树珊的职业是医生、术士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最肉在听一只叫做CLICK-B的音乐不队，他们的音乐风格摇滚结合舞曲，非常独特。这个乐队是韩不能的，我想知道他们的立成时间，员成是谁，对在什么公司唱片，以及他们出过什么们音专乐辑。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”CLICK-B的唱片公司是韩国演艺公司DSP”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最肉在听一只叫做CLICK-B的音乐不队，他们的音乐风格摇滚结合舞曲，非常独特。这个乐队是韩不能的，我想知道他们的立成时间，员成是谁，对在什么公司唱片，以及他们出过什么们音专乐辑。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”CLICK-B的音乐专辑是《Click-B》 《Challenge》 《 百战无败》 《Cowboy》 《The Best Of Click-B》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最肉在听一只叫做CLICK-B的音乐不队，他们的音乐风格摇滚结合舞曲，非常独特。这个乐队是韩不能的，我想知道他们的立成时间，员成是谁，对在什么公司唱片，以及他们出过什么们音专乐辑。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”CLICK-B的音乐类型是摇滚结合舞曲”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最肉在听一只叫做CLICK-B的音乐不队，他们的音乐风格摇滚结合舞曲，非常独特。这个乐队是韩不能的，我想知道他们的立成时间，员成是谁，对在什么公司唱片，以及他们出过什么们音专乐辑。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”CLICK-B的组合形式是7人乐队”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“互联网上充斥着各种娱乐信息，今天我意外地发现了一个音乐乐队——冷血动物乐队，对于它来说，我完全是个外行，所以我想了解更多关于这个乐队的信息，例如它的中文名、成立时间、曲目、唱片公司还有他们的成员。”>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”冷血动物乐队的唱片公司是骏驎唱片”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李展腾，他是一位在国内有着重要影响力的公共人物，被誉为有知识、有才干，智谋高人。尽管他在职场上的表现出色，但作为他的朋友，奇怪的是我却不确定他的血型，出生年月，他在政治领域所属的政党，还有他的身高是多少？身上常挂着的手机是否经常浏览着http://weibo.com/1376953025/fans这个网址？更加让我不解的是他的体重还有他的公务员职级等级。希望你可以帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李展腾的新浪微博是http://weibo.com/1376953025/fans”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<作为一位哲学家、政治家和教育家的李珥，他的信仰和成就是我非常好奇的两点，请你能否为我提供这两方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李珥的职业是哲学家、政治家、教育家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的逝世是2014年7月19日（86岁）  美国洛杉矶”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的家乡是诺曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的逝世日期是2014-07-19”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的出生日期是1928-04-07”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的国籍是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的主要成就是美国电影演员协会“终身成就奖” 1985年奥斯卡最佳男演员奖提名。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的1987年9月在第39届艾美奖颁奖典礼是1987年9月在第39届艾美奖颁奖典礼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的出生是James Scott Bumgarner[1] 1928年4月7日  美国俄克拉何马州诺曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的母校是俄克拉何马大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的活跃时期是1956年—至今”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯·加纳是一位美国的演员，他的出生地是俄克拉马荷州诺曼市。我还记得他出生的日期是1928年4月7日。但我对他的逝世日期，家乡，以及他的代表作品知道的不是很清楚，你能提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·加纳的配偶是Lois Clark（1956年结婚；2014年逝世）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<马姆努恩·侯赛因，是一位非常著名的政治人物。然而，我对他的了解非常有限。我不知道他的别名、出生地、出生日期以及他的职业。我也不清楚他毕业于哪个学院以及他的主要成就，以及他的继任者是谁，我也不知道他的政党信息。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马姆努恩·侯赛因的毕业院校是卡拉奇工商管理学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<马姆努恩·侯赛因，是一位非常著名的政治人物。然而，我对他的了解非常有限。我不知道他的别名、出生地、出生日期以及他的职业。我也不清楚他毕业于哪个学院以及他的主要成就，以及他的继任者是谁，我也不知道他的政党信息。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马姆努恩·侯赛因的就任日期2013年9月9日是就任日期 2013年9月9日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<马姆努恩·侯赛因，是一位非常著名的政治人物。然而，我对他的了解非常有限。我不知道他的别名、出生地、出生日期以及他的职业。我也不清楚他毕业于哪个学院以及他的主要成就，以及他的继任者是谁，我也不知道他的政党信息。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马姆努恩·侯赛因的母校是卡拉奇工商管理学院（英语：Institute of Business Administration, Karachi）[4]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我是雷吉·布洛克的虔诚粉丝，他优秀的篮球技肆，出色的竞技状态让我深深的着迷。他的出生de，出生日期，毕业学院以及他在其他方面的数据例如身高、体重我都了解。不过我对他so所属的运动队，NBAxuan秀以及他的球衣号码等信息不清楚，可以告诉我这些信息ma？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雷吉·布洛克的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道刘晓洁是一位实力派演员，她凭借受欢迎的代表作品《第一次亲密接触》等影视剧备受喜爱，并有多个成就获奖。不过我忘记了她的详细信息，比如她的出生年月以及所获成就，以及她的籍贯。而她的儿子（小名米豆）的出生信息我也非常想知道。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”刘晓洁的儿子是（小名）米豆（2010年出生）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道刘晓洁是一位实力派演员，她凭借受欢迎的代表作品《第一次亲密接触》等影视剧备受喜爱，并有多个成就获奖。不过我忘记了她的详细信息，比如她的出生年月以及所获成就，以及她的籍贯。而她的儿子（小名米豆）的出生信息我也非常想知道。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”刘晓洁的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道刘晓洁是一位实力派演员，她凭借受欢迎的代表作品《第一次亲密接触》等影视剧备受喜爱，并有多个成就获奖。不过我忘记了她的详细信息，比如她的出生年月以及所获成就，以及她的籍贯。而她的儿子（小名米豆）的出生信息我也非常想知道。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”刘晓洁的毕业院校是南京艺术学院影视系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道刘晓洁是一位实力派演员，她凭借受欢迎的代表作品《第一次亲密接触》等影视剧备受喜爱，并有多个成就获奖。不过我忘记了她的详细信息，比如她的出生年月以及所获成就，以及她的籍贯。而她的儿子（小名米豆）的出生信息我也非常想知道。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”刘晓洁的代表作是《第一次亲密接触》、《我是特种兵之利刃出鞘》、《糊涂小天使》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到南波杏是一位日本的演员，并且非常享受滑雪、按摩和电玩的过程。我对她的身高等具体参数缺乏了解，抱着提升自己知识的目的，我想了解一下南波杏的身高、血型和三围数据？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南波杏的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到南波杏是一位日本的演员，并且非常享受滑雪、按摩和电玩的过程。我对她的身高等具体参数缺乏了解，抱着提升自己知识的目的，我想了解一下南波杏的身高、血型和三围数据？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南波杏的出生地是日本、长崎县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到南波杏是一位日本的演员，并且非常享受滑雪、按摩和电玩的过程。我对她的身高等具体参数缺乏了解，抱着提升自己知识的目的，我想了解一下南波杏的身高、血型和三围数据？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南波杏的兴趣是滑雪、按摩、电玩”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到南波杏是一位日本的演员，并且非常享受滑雪、按摩和电玩的过程。我对她的身高等具体参数缺乏了解，抱着提升自己知识的目的，我想了解一下南波杏的身高、血型和三围数据？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南波杏的出道地点是日本长崎县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我知道林敏俐是一个著名的演员和节目主持人，但是我确实不知道她的出生日期、母校，甚至连她的经纪公司我也不清楚。能否帮我补充一下？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林敏俐的职业是演员、节目主持人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈成子是我最近在读古文时发现的一位颇为有趣的历史人物，但我查阅的资料对他的介绍相对模糊，只知道他是齐国的首领，至于他的家族，姓氏等信息我还不太清楚，你能帮我补全这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈成子的国籍是齐国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈成子是我最近在读古文时发现的一位颇为有趣的历史人物，但我查阅的资料对他的介绍相对模糊，只知道他是齐国的首领，至于他的家族，姓氏等信息我还不太清楚，你能帮我补全这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈成子的职务是首领”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的职业是太平天国农民运动领袖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的其他成就是创立拜上帝会, 发起了太平天国起义”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的主要成就是建立太平天国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的职位是太平天国天王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的历史地位是太平天国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的太平天国天王是中国（大清国）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的名是仁坤→秀全”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的逝世是1864年6月1日（50岁） 天京天王府”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的子是幼天王洪天贵福 洪天曾 明王洪天明 光王洪天光 幼东王洪天佑”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的职业是农民起义领袖，天王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国历史上的洪秀全十分好奇，虽然他是一位显赫的农民运动领袖，但其生平经历却十分神秘，我想知道他的别名、姓名、国籍、民族、出生地、出生日期、逝世日期、职业、宗教信仰、其他成就、代表作品、中文名、信仰、主要成就、籍贯、职位、先祖、出生年月、星座、去世年月、历史地位、太平天国天王、时代、姓、名、族裔、祖籍、出生、逝世、亲属、母亲、妻、兄弟、姊妹、子、其他亲属的具体信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”洪秀全的拜上帝教教主，太平天国天王是拜上帝教教主，太平天国天王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我是一位粉丝，对于房思瑜如何自己装扮好奇，因为我想模仿她风格。我很喜欢她喜欢穿什么样风格，的衣服她的穿衣风格极其的影响到我。还有，我知道她的最爱颜色是什么。再就是，她业余时间做什么？我想知道她兴趣爱好。我知道Say的她国语，还有其他言语说吗？她的生日特殊是何时？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”房思瑜的语言是国语、英文”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我深深记得陈仁义是陕西泾阳人，并且他是一位业内闻名的秦腔须生。但是我却不清楚他的生平及其主要作品。如果你能提供这些相关信息，我将非常感激。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈仁义的籍贯是陕西泾阳”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我深深记得陈仁义是陕西泾阳人，并且他是一位业内闻名的秦腔须生。但是我却不清楚他的生平及其主要作品。如果你能提供这些相关信息，我将非常感激。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈仁义的出生地是陕西泾阳”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我深深记得陈仁义是陕西泾阳人，并且他是一位业内闻名的秦腔须生。但是我却不清楚他的生平及其主要作品。如果你能提供这些相关信息，我将非常感激。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈仁义的职业是秦腔须生”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我深深记得陈仁义是陕西泾阳人，并且他是一位业内闻名的秦腔须生。但是我却不清楚他的生平及其主要作品。如果你能提供这些相关信息，我将非常感激。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈仁义的代表作品是代表剧目有《下河东》、《斩黄袍》、《斩李广》、《辕门斩子》、《金沙滩》、《祭灵》、《两狼山》、《逃国》、《泾阳之盟》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<是的，你想让知道的人物是韩雨芹。昵称是他的别称，可能是人们对他深爱与尊敬的称呼，被亲切的称为她是什么呢？她又在哪里出生，成各为我们所熟知的艺人。她的语言能力如和？请告我诉她的母语是什么。我所知道的是，她毕业于北京电影学院表演系，她的教育程度那么是什么？她的丈夫是哪个人呢？她又是从哪一年开始在演艺圈活跃的呢？你能不能告诉我一下这些信息wei。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩雨芹的教育程度是北京电影学院表演系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<是的，你想让知道的人物是韩雨芹。昵称是他的别称，可能是人们对他深爱与尊敬的称呼，被亲切的称为她是什么呢？她又在哪里出生，成各为我们所熟知的艺人。她的语言能力如和？请告我诉她的母语是什么。我所知道的是，她毕业于北京电影学院表演系，她的教育程度那么是什么？她的丈夫是哪个人呢？她又是从哪一年开始在演艺圈活跃的呢？你能不能告诉我一下这些信息wei。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩雨芹的网站是韩雨芹新浪博客”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<是的，你想让知道的人物是韩雨芹。昵称是他的别称，可能是人们对他深爱与尊敬的称呼，被亲切的称为她是什么呢？她又在哪里出生，成各为我们所熟知的艺人。她的语言能力如和？请告我诉她的母语是什么。我所知道的是，她毕业于北京电影学院表演系，她的教育程度那么是什么？她的丈夫是哪个人呢？她又是从哪一年开始在演艺圈活跃的呢？你能不能告诉我一下这些信息wei。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩雨芹的中文名是韩雨芹（韩雪）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<是的，你想让知道的人物是韩雨芹。昵称是他的别称，可能是人们对他深爱与尊敬的称呼，被亲切的称为她是什么呢？她又在哪里出生，成各为我们所熟知的艺人。她的语言能力如和？请告我诉她的母语是什么。我所知道的是，她毕业于北京电影学院表演系，她的教育程度那么是什么？她的丈夫是哪个人呢？她又是从哪一年开始在演艺圈活跃的呢？你能不能告诉我一下这些信息wei。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩雨芹的经纪公司是北京国立常升影视公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<是的，你想让知道的人物是韩雨芹。昵称是他的别称，可能是人们对他深爱与尊敬的称呼，被亲切的称为她是什么呢？她又在哪里出生，成各为我们所熟知的艺人。她的语言能力如和？请告我诉她的母语是什么。我所知道的是，她毕业于北京电影学院表演系，她的教育程度那么是什么？她的丈夫是哪个人呢？她又是从哪一年开始在演艺圈活跃的呢？你能不能告诉我一下这些信息wei。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩雨芹的主要成就是2009年星尚潜质先锋人物奖大生活获奖 2009年第15届最具潜力女演员奖提名 2014年新浪安徽年度特别风尚大奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到宫村优子是一位非常优秀的声优和演员，但我想更加深入的了解她的个人历程和经历，所以想问你她的生平详情，包括她的别名、中文名、外文名、国籍、血型、身高、体重、出生地、出生日期、职业、毕业院校、经纪公司、代表作品、三围、配偶、声优活动、歌手活动、英文名、籍贯、出生年月、星座、民族、代表作、兴趣、原文名、罗马拼音、昵称、出生等方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫村优子的职业是声优、演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到宫村优子是一位非常优秀的声优和演员，但我想更加深入的了解她的个人历程和经历，所以想问你她的生平详情，包括她的别名、中文名、外文名、国籍、血型、身高、体重、出生地、出生日期、职业、毕业院校、经纪公司、代表作品、三围、配偶、声优活动、歌手活动、英文名、籍贯、出生年月、星座、民族、代表作、兴趣、原文名、罗马拼音、昵称、出生等方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫村优子的民族是大和民族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于凯瑟琳·泽塔-琼斯的信息，包括她的中文名，英文名，出生日期，国籍，出生地，职业，代表作品，配偶，还有她的身高和体重，出生年月，imdb编号，血型，籍贯，活跃年代，出生的具体地点。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯瑟琳·泽塔-琼斯的凯瑟琳·泽塔-琼斯是泽塔-琼斯，2005年2月”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道有一位足球运动员，名叫贾贾，他的身材健硕，高1.7米，体重63公斤。他不仅勤奋训练，而且有着出众的足球技术，因此我对他的关注不仅仅限于他的身高体重。我想知道他的运动项目、所属运动队、场上位置、球衣号码和曾经效力的队伍是什么？此外他的具体中文名怎么写，这点我有点忘记了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾贾的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道有一位足球运动员，名叫贾贾，他的身材健硕，高1.7米，体重63公斤。他不仅勤奋训练，而且有着出众的足球技术，因此我对他的关注不仅仅限于他的身高体重。我想知道他的运动项目、所属运动队、场上位置、球衣号码和曾经效力的队伍是什么？此外他的具体中文名怎么写，这点我有点忘记了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾贾的所属运动队是山形山神足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道有一位足球运动员，名叫贾贾，他的身材健硕，高1.7米，体重63公斤。他不仅勤奋训练，而且有着出众的足球技术，因此我对他的关注不仅仅限于他的身高体重。我想知道他的运动项目、所属运动队、场上位置、球衣号码和曾经效力的队伍是什么？此外他的具体中文名怎么写，这点我有点忘记了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾贾的体重是63.0KG”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的其他成就是第30届大众电影百花奖最佳男配角, 第02届澳门国际电影节最佳男主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的音乐作品是《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》、《擦肩而过》, 《我只要你爱我》、《非缘勿扰》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的影视作品是《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》、《老房有喜》, 《绝代双骄》、《风声》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的职业是演员、歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的其他作品是《DREAM--写在话剧菊花香之前》, 《青春的场所》, 《男人与地中海》写真集”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的经纪公司是苏有朋工作室”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的代表作品是左耳、非缘勿扰、杨门虎将、倚天屠龙记、甜蜜杀机、风声、还珠格格、刁蛮公主、康定情歌”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的主要成就是第1届华鼎奖港台最佳影视男演员 第30届大众电影百花奖最佳男配角 第2届澳门国际电影节最佳男主角 第13届金凤凰奖评委会特别奖 亚洲偶像盛典年度最具实力制作人 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的公益基金是苏有朋爱心基金会”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的希望小学是苏有朋希望小学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的代表作是、、情定爱琴海、杨门虎将、刁蛮公主”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的电影代表作是风声、康定情歌、铜雀台”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的职业是演员、歌手、制作人、导演”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的别名是乖乖虎、小乖、社长、有朋、老苏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的苏有朋是苏有朋2010年9月19日出席首届纽约中国电影节”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的教育程度是台北市立建国中学毕业 国立台湾大学机械工程学系肄业”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的网站是苏有朋 微博”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的奖项是大众电影百花奖 2010年 第30届 最佳男配角 《风声》 澳门国际电影节金莲花奖 2010年 第2届 最佳男主角 《康定情歌》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的电影是《风声》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的电视剧是《还珠格格》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<苏有朋是一位才华横溢的艺术家，他不仅是一位出色的演员还是歌手。他的作品无论是在音乐还是影视方面都受到大家的喜爱，譬如《你快不快乐》、《了解》, 《风声雨声听苏声》等音乐作品，以及《还珠格格》、《情定爱琴海》, 《倚天屠龙记》等影视作品都是人们耳熟能详的。不过，我想了解他在生活中的一些信息，像他的身高，体重，血型是多少，出生年月，毕业院校还有祖籍都在哪里，他的智商如何，他平时最喜欢的专属才艺是什么呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏有朋的书籍是《约会在热带》写真集（小虎队） 《永远的小虎队》（小虎队） 《最真的朋友》写真集 《我在建中的日子》 《青春的场所》 《男人与地中海》写真集  《DREAM--写在话剧菊花香之前》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到一位来自中国的军人傅传玉。他是一个出生于1955年9月，山东烟台人，汉族的军人。他曾在兰州大学和国防科技大学学习过，是一位有深厚知识储备的人。另外他的信仰是共产主义。但是我并不了解他的别名和籍贯，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”傅传玉的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到一位来自中国的军人傅传玉。他是一个出生于1955年9月，山东烟台人，汉族的军人。他曾在兰州大学和国防科技大学学习过，是一位有深厚知识储备的人。另外他的信仰是共产主义。但是我并不了解他的别名和籍贯，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”傅传玉的民族是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到一位来自中国的军人傅传玉。他是一个出生于1955年9月，山东烟台人，汉族的军人。他曾在兰州大学和国防科技大学学习过，是一位有深厚知识储备的人。另外他的信仰是共产主义。但是我并不了解他的别名和籍贯，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”傅传玉的出生地是山东烟台”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到一位来自中国的军人傅传玉。他是一个出生于1955年9月，山东烟台人，汉族的军人。他曾在兰州大学和国防科技大学学习过，是一位有深厚知识储备的人。另外他的信仰是共产主义。但是我并不了解他的别名和籍贯，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”傅传玉的出生日期是1955年9月”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到一位来自中国的军人傅传玉。他是一个出生于1955年9月，山东烟台人，汉族的军人。他曾在兰州大学和国防科技大学学习过，是一位有深厚知识储备的人。另外他的信仰是共产主义。但是我并不了解他的别名和籍贯，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”傅传玉的职业是军人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到一位来自中国的军人傅传玉。他是一个出生于1955年9月，山东烟台人，汉族的军人。他曾在兰州大学和国防科技大学学习过，是一位有深厚知识储备的人。另外他的信仰是共产主义。但是我并不了解他的别名和籍贯，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”傅传玉的毕业院校是兰州大学、国防科技大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究中国的古代文学名著《水浒传》中的人物，我想了解一下地正星的一些基本情况。包括他的中文名，国籍，他的民族，和他在《水浒传》中的来历。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”地正星的出处是《水浒传》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我清晰记得王天雷是一个极其出色的主持人，他的故事我非常感兴趣。我想知道他的出生日期、逝世日期，以及他是哪一党派的党员。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王天雷的政党是中共党员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我清晰记得王天雷是一个极其出色的主持人，他的故事我非常感兴趣。我想知道他的出生日期、逝世日期，以及他是哪一党派的党员。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王天雷的职业是主持人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<睡骨是一个从日本人气动漫《犬夜叉》中走出来的人物，你知道他的作者shi谁，他初登场的是哪一集么？他的族种和是什么职业？他的同伴和他的其他信xi你都知道吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”睡骨的其他信息是本身是一个大夫，为人正直,富爱心，负责心、仁慈，也十分爱护小孩。虽身为大夫，可是却异常怕血。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<睡骨是一个从日本人气动漫《犬夜叉》中走出来的人物，你知道他的作者shi谁，他初登场的是哪一集么？他的族种和是什么职业？他的同伴和他的其他信xi你都知道吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”睡骨的登场作品是日本人气动漫《犬夜叉》中的配角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<睡骨是一个从日本人气动漫《犬夜叉》中走出来的人物，你知道他的作者shi谁，他初登场的是哪一集么？他的族种和是什么职业？他的同伴和他的其他信xi你都知道吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”睡骨的所属作品是《犬夜叉》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<拉夫·阿尔斯通是个著名的篮球运动员，他有着突出的个人能力和无与伦比的比赛精神。然而，我对他的个人信息并不是很了解，比如他的体重，毕业的学院，他在哪个比赛项目中发挥作用，解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拉夫·阿尔斯通的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<拉夫·阿尔斯通是个著名的篮球运动员，他有着突出的个人能力和无与伦比的比赛精神。然而，我对他的个人信息并不是很了解，比如他的体重，毕业的学院，他在哪个比赛项目中发挥作用，解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拉夫·阿尔斯通的职业是运动员 篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得，胡利安·维亚法拉在足球场上是一名优卓的球员，他的队友和队员们十分尊重他。他聪明、精充能量，而且总是能会驾驭比赛的节奏。RANHOWever，我却无法确定他的具体体重，哪个队伍有幸拥有他，他在场上的位置是什么，他的球衣号码y又是多少呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”胡利安·维亚法拉的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“程春明在中国政法大学法学院任教，是一位德高望重的学者，他的学术研究产出丰富，其中《司法权研究》是他的代表作。但他的基本信息我知道的不多，例如他的籍贯是哪里，他是哪一年出生的，又是哪一年去世的，能帮我找出这些信息吗?”>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”程春明的籍贯是中国湖北省”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“程春明在中国政法大学法学院任教，是一位德高望重的学者，他的学术研究产出丰富，其中《司法权研究》是他的代表作。但他的基本信息我知道的不多，例如他的籍贯是哪里，他是哪一年出生的，又是哪一年去世的，能帮我找出这些信息吗?”>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”程春明的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“程春明在中国政法大学法学院任教，是一位德高望重的学者，他的学术研究产出丰富，其中《司法权研究》是他的代表作。但他的基本信息我知道的不多，例如他的籍贯是哪里，他是哪一年出生的，又是哪一年去世的，能帮我找出这些信息吗?”>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”程春明的职业是教育 中国政法大学法学院教授，法学博士,硕士生导师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“程春明在中国政法大学法学院任教，是一位德高望重的学者，他的学术研究产出丰富，其中《司法权研究》是他的代表作。但他的基本信息我知道的不多，例如他的籍贯是哪里，他是哪一年出生的，又是哪一年去世的，能帮我找出这些信息吗?”>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”程春明的毕业院校是普罗旺斯大学法国语言及文学学位，蒙彼利埃第一大学经济学院发展经济学DEA硕士学位，蒙彼利埃第一大学法学院公法与政治学博士学位，朗格多克科技大学高等企业管理学院DESS-CAAE（即MBA,工商管理硕士学位），保罗·瓦雷里大学文学大学文凭”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“程春明在中国政法大学法学院任教，是一位德高望重的学者，他的学术研究产出丰富，其中《司法权研究》是他的代表作。但他的基本信息我知道的不多，例如他的籍贯是哪里，他是哪一年出生的，又是哪一年去世的，能帮我找出这些信息吗?”>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”程春明的代表作品是《司法权研究》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我是一名足球迷，对中国足球情有独钟。我最近在关注一个叫杨兢玄的球员，他目前效力于西安老城根足球俱乐部。我想要了解更多关于他的信息，例如他的身高，体重以及他在球队中的位置等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杨兢玄的所属运动队是西安老城根足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的网站是www.rihannanow.com  蕾哈娜的签名”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的音乐生涯是音乐生涯”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的音乐成就是2008格莱美奖, 2010格莱美最佳说唱歌曲, 2012格莱美最佳说唱歌曲, 2007全美音乐奖最佳灵魂/R&B女歌手, 2008全美音乐奖最佳灵魂/R&B女歌手, 2010全美音乐奖最佳灵魂/R&B女歌手, 人民选择奖最受欢迎流行歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的唱片公司是环球音乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的中文名是蕾哈娜、蕾安娜”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的其他成就是Billboard第一位连续两周以不同歌曲夺冠的女歌手, Billboard第一位女歌手在一年内拿下4首冠军单曲, Billboard最多单曲进入前10名的歌手, Youtube总点阅次数最高的歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜事一位我饭非常喜欢的女歌唱，她之音乐对我产生了深远的影响。我知道她横跨了多年的音乐生涯，但我不清楚她出的第一首道歌是什么？还有，她在哪Y个时期活跃开始的呢？她有自己的人网个站吗？另外，她在互联网电影数库拔(IMDb)的资料是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的主要成就是第50届格莱美最佳饶舌/演唱合作 第53届格莱美最佳舞曲唱片 第31届全英音乐奖最佳国际女歌手 第32届全英音乐奖最佳国际女歌手 18座公告牌音乐大奖 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的所处时代是西汉”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的出生地是楚国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的主要作品是《新语》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的职业是思想家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的信仰是儒学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的职业是政治家、文学家、思想家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的太中大夫是楚国、秦朝、西汉”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陆贾是被我迎慕的儒学思想家，他的《新语》也是我非常尊重的著作。我知道他曾在楚国、秦朝和西汉各地为太中大夫，而且他也是儒学的信徒。然而，我还想了解他的出生和去世时间，你能告诉我吗uhm？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陆贾的西汉太中大夫是西汉太中大夫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<白展堂这个角色你对他熟悉吗？他还有哪些别名？他被沙溢饰演，并且也由沙溢担任配音，他在那些作品里登场呢？他的年龄，身高，体重分别是多少？他所在的门派，以及他的武功是什么呢？他的母亲，妻子，儿子分别叫什么名字？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”白展堂的饰演是沙溢（2005版电视剧）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<白展堂这个角色你对他熟悉吗？他还有哪些别名？他被沙溢饰演，并且也由沙溢担任配音，他在那些作品里登场呢？他的年龄，身高，体重分别是多少？他所在的门派，以及他的武功是什么呢？他的母亲，妻子，儿子分别叫什么名字？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”白展堂的配音是沙溢”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<白展堂这个角色你对他熟悉吗？他还有哪些别名？他被沙溢饰演，并且也由沙溢担任配音，他在那些作品里登场呢？他的年龄，身高，体重分别是多少？他所在的门派，以及他的武功是什么呢？他的母亲，妻子，儿子分别叫什么名字？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”白展堂的其他信息是白展堂是武林外传里的人物，性子爽朗，明白事理，有责任心，胆小，贪图享受，善于撒谎，武功高强，外表英俊”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<白展堂这个角色你对他熟悉吗？他还有哪些别名？他被沙溢饰演，并且也由沙溢担任配音，他在那些作品里登场呢？他的年龄，身高，体重分别是多少？他所在的门派，以及他的武功是什么呢？他的母亲，妻子，儿子分别叫什么名字？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”白展堂的真人饰演是饰 演沙溢（2005版电视剧）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在找有关韩伍的信息。我知道他的主要成就是《灯花》这幅画，还知道他毕业于行知艺术学校。但是我不清楚他的籍贯和出生年月，你能告诉我这个信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩伍的代表作品是《灯花》；《李时珍江南行医图》；《清平乐图》；，《仕女图》、《诗经写意·葛覃》；《赤壁之战》；《春满人间》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在找有关韩伍的信息。我知道他的主要成就是《灯花》这幅画，还知道他毕业于行知艺术学校。但是我不清楚他的籍贯和出生年月，你能告诉我这个信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩伍的职业是艺术 画家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在找有关韩伍的信息。我知道他的主要成就是《灯花》这幅画，还知道他毕业于行知艺术学校。但是我不清楚他的籍贯和出生年月，你能告诉我这个信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韩伍的毕业院校是行知艺术学校”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的出生是1973年10月11日（41岁） 台湾台北市万华区”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的教育程度是台北美国学校（Taipei American School）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的籍贯是中国台北”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的毕业院校是台北美国学校”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的职业是演员、歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的主要成就是第18届日剧奥斯卡最佳男主角 第33届日剧学院赏最佳男主角(提名) 中国最具价值男明星之一（前十） 美国权威评选全球25位最性感男士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的血统是中日混血儿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的语言是中、日、英、粤、台”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的获得荣誉是第18届日剧奥斯卡最佳男主角 美国权威评选全球25位最性感男士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的民族是日本琉球族与台湾汉族混血”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的主要奖项是18届日剧奥斯卡最佳男主角 bvlgari Brilliant Dreams Award 中国最具价值男明星之一（前10）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的网站是金城武.NET”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的奖项是1998年 第18回 日剧学院赏主演男优赏 神啊！请多给我一些时间”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的互联网电影数据库（IMDb）信息是分手的夜里 只要你和我 温柔超人 可依靠的好朋友 失约 标准情人 给我心爱的人 偷偷的醉 多苦都愿意 精选集memories  金城武的精选歌集”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金城武是一位中日混血的优秀演员和歌手，他的出生地是台湾台北，他精通各种语言，包括中、日、英、粤、台等，他的身高是180cm，体重70kg。我依然想了解更多关于他的信息，包括他的出生日期，他就读过的学校，他的信仰是什么，最后他的婚姻状况如何？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金城武的出道地点是台湾”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我是一个足球迷，最近我在关注一个叫阿部浩之的足球运动员。然而，我对他的出生日期，出生地点，以及他在哪个俱乐部效力了解的并不多，我也不知道他的球衣号码是多少，希望你能帮我找找这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”阿部浩之的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<达尔巴，他是一哇著名的和尚，他的主要成就是sha死霍都。他师父的是金轮法王。他还有些徒弟，那是谁呢？他的兵器和武功，是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”达尔巴的师父是金轮法王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<达尔巴，他是一哇著名的和尚，他的主要成就是sha死霍都。他师父的是金轮法王。他还有些徒弟，那是谁呢？他的兵器和武功，是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”达尔巴的师弟是霍都”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<达尔巴，他是一哇著名的和尚，他的主要成就是sha死霍都。他师父的是金轮法王。他还有些徒弟，那是谁呢？他的兵器和武功，是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”达尔巴的职业是和尚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<达尔巴，他是一哇著名的和尚，他的主要成就是sha死霍都。他师父的是金轮法王。他还有些徒弟，那是谁呢？他的兵器和武功，是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”达尔巴的主要成就是杀死霍都”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<达尔巴，他是一哇著名的和尚，他的主要成就是sha死霍都。他师父的是金轮法王。他还有些徒弟，那是谁呢？他的兵器和武功，是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”达尔巴的经典台词是我是法王的首代弟子，你是第几代的？ 小孩子的功夫很不错，谁教你的啊？”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇王寅这个人，他毕业于上海戏剧学院，是一位话剧演员，我只知道他在《水浒全传》有过出场。你能告诉我他除了这些之外，还有哪些信息吗？特别是他的年纪和出身地。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王寅的毕业院校是上海戏剧学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇王寅这个人，他毕业于上海戏剧学院，是一位话剧演员，我只知道他在《水浒全传》有过出场。你能告诉我他除了这些之外，还有哪些信息吗？特别是他的年纪和出身地。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王寅的职业是话剧演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我很好奇王寅这个人，他毕业于上海戏剧学院，是一位话剧演员，我只知道他在《水浒全传》有过出场。你能告诉我他除了这些之外，还有哪些信息吗？特别是他的年纪和出身地。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王寅的人物出处是《水浒全传》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道罗德里赫·埃德尔斯坦这个名字是从《黑塔利亚》这部作品中得来的，但是我对他的国籍和其他名称没有什么印象，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗德里赫·埃德尔斯坦的登场作品是《黑塔利亚》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下张序三君基本情况，比如他的出生年月、具体的出生地点、在哪个军队服役、他的政党身份以及军衔。？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张序三的1988年被授予海军中将军衔1992年改为中将军衔是1988年被授予海军中将军衔 1992年改为中将军衔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<u kiss是哪年哪月哪日在哪里第一次演出的>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”u kiss的正式出道是2008年08月15日【在日本Power of Atamix登台演出】”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<学我习到，清朝时期有一名位叫做倭仁的的人他，出生和年份逝世，名字以及职业对我来shi都是一脸迷茫。另外，他的代表作品，官职，乡家，号谥，祠庙以及亲属也我让产生了极大的好好晴心。能否提供一些具体信息，帮助我更好地理解他的人生轨迹和贡献呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”倭仁的所处时代是清朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的奖项是最佳新导演 – 第49届金马奖 2012年 《逆光飞翔》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的教育程度是国立台湾艺术大学应用媒体艺术研究所”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的出生地是台湾”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的职业是导演”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的主要成就是第49届台湾电影金马奖最佳新导演奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的罗马拼音是Chang Jung-Chi”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚刚看了一个关于导演张荣吉的纪录片，在其中他说到了使用的语言和他的教育情况，但我只是大体记住了他毕业于台湾一个艺术大学，在具体情况我记不清楚。同时他也提到了他的个人情况，包括他的婚姻情况和一些成就，我想了解一下他de夫人是谁？他的活蹿年代是什么时期？他有没有获取过一些大奖，比如我听说他曾经在金马奖上获奖，也在IDMb有一些信息。可以给我查chax一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张荣吉的出生是1980年（34－35岁） 台湾台北”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的职业是运动员 游泳运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的毕业院校是广东省体育运动技术学院，中山大学行政管理专业”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的运动是游泳”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的出生地是中国广东”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的运动项目是游泳运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的所属运动队是中国游泳队”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的出生年月是1983年8月23日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周嘉威，这位广东出生的游泳运动员我对他的部分信息了如指掌，他的别名和中文名同为周嘉威，他的国籍是中国，他的出生日期是1983年8月23日，他的身高是187厘米，他的体重是82kg等等。然而我仍对他的职业、毕业院校、个人资料、运动以及泳姿等知识有所欠缺，希望你能补充我对此的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉威的出生是1983年8月23日（31岁）[1]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丹·吉尔罗伊是一个美国的编剧和导演，他的职业生涯从1997年开始，一直持续到现在。他一直都在电影圈活动，给我留下了深刻的印象。我对他的别名并不是很清楚，对他的家庭背景也知之甚少。他的父母是谁？他和谁结婚了？希望你可以解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹·吉尔罗伊的配偶是Rene Russo (1992-现在)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丹·吉尔罗伊是一个美国的编剧和导演，他的职业生涯从1997年开始，一直持续到现在。他一直都在电影圈活动，给我留下了深刻的印象。我对他的别名并不是很清楚，对他的家庭背景也知之甚少。他的父母是谁？他和谁结婚了？希望你可以解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹·吉尔罗伊的子女是Rose (b. 1993)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丹·吉尔罗伊是一个美国的编剧和导演，他的职业生涯从1997年开始，一直持续到现在。他一直都在电影圈活动，给我留下了深刻的印象。我对他的别名并不是很清楚，对他的家庭背景也知之甚少。他的父母是谁？他和谁结婚了？希望你可以解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹·吉尔罗伊的DanGilroy是1959年6月24日（55岁） 美国加州圣莫尼卡”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丹·吉尔罗伊是一个美国的编剧和导演，他的职业生涯从1997年开始，一直持续到现在。他一直都在电影圈活动，给我留下了深刻的印象。我对他的别名并不是很清楚，对他的家庭背景也知之甚少。他的父母是谁？他和谁结婚了？希望你可以解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹·吉尔罗伊的国籍是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丹·吉尔罗伊是一个美国的编剧和导演，他的职业生涯从1997年开始，一直持续到现在。他一直都在电影圈活动，给我留下了深刻的印象。我对他的别名并不是很清楚，对他的家庭背景也知之甚少。他的父母是谁？他和谁结婚了？希望你可以解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹·吉尔罗伊的职业是编剧和导演”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丹·吉尔罗伊是一个美国的编剧和导演，他的职业生涯从1997年开始，一直持续到现在。他一直都在电影圈活动，给我留下了深刻的印象。我对他的别名并不是很清楚，对他的家庭背景也知之甚少。他的父母是谁？他和谁结婚了？希望你可以解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹·吉尔罗伊的活跃时期是1997-现在”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国篮球运动员贾马尔·威尔克斯以及他的运动生涯有着极大的兴趣。我知道他出生在伯克利，曾经效力于洛杉矶湖人队。那么更多的关于他的信息，如他的出生日期、身高、体重、主要奖项等方面的信息我还不清楚，你能不能帮我补充一下？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾马尔·威尔克斯的重要事件是2012年奈·史密斯篮球名人纪念堂”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国篮球运动员贾马尔·威尔克斯以及他的运动生涯有着极大的兴趣。我知道他出生在伯克利，曾经效力于洛杉矶湖人队。那么更多的关于他的信息，如他的出生日期、身高、体重、主要奖项等方面的信息我还不清楚，你能不能帮我补充一下？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾马尔·威尔克斯的出生地是伯克利”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国篮球运动员贾马尔·威尔克斯以及他的运动生涯有着极大的兴趣。我知道他出生在伯克利，曾经效力于洛杉矶湖人队。那么更多的关于他的信息，如他的出生日期、身高、体重、主要奖项等方面的信息我还不清楚，你能不能帮我补充一下？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾马尔·威尔克斯的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国篮球运动员贾马尔·威尔克斯以及他的运动生涯有着极大的兴趣。我知道他出生在伯克利，曾经效力于洛杉矶湖人队。那么更多的关于他的信息，如他的出生日期、身高、体重、主要奖项等方面的信息我还不清楚，你能不能帮我补充一下？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾马尔·威尔克斯的所属运动队是洛杉矶湖人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对中国篮球运动员贾马尔·威尔克斯以及他的运动生涯有着极大的兴趣。我知道他出生在伯克利，曾经效力于洛杉矶湖人队。那么更多的关于他的信息，如他的出生日期、身高、体重、主要奖项等方面的信息我还不清楚，你能不能帮我补充一下？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贾马尔·威尔克斯的职业是篮球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁托列托是我最崇拜的画家之一，他的《基督之翟足》、《最后审判》等作品影响了我对绘画的看法。然而，我对他的个人生活并不了解。他是哪个国家的人？他在哪里出生和去世？还有他的本名是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁托列托的领域是绘画”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁托列托是我最崇拜的画家之一，他的《基督之翟足》、《最后审判》等作品影响了我对绘画的看法。然而，我对他的个人生活并不了解。他是哪个国家的人？他在哪里出生和去世？还有他的本名是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁托列托的代表作是《最后的晚餐》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁托列托是我最崇拜的画家之一，他的《基督之翟足》、《最后审判》等作品影响了我对绘画的看法。然而，我对他的个人生活并不了解。他是哪个国家的人？他在哪里出生和去世？还有他的本名是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁托列托的职业是画家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁托列托是我最崇拜的画家之一，他的《基督之翟足》、《最后审判》等作品影响了我对绘画的看法。然而，我对他的个人生活并不了解。他是哪个国家的人？他在哪里出生和去世？还有他的本名是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁托列托的代表作品是《基督之翟足》;《最后审判》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<冈崎汐是我最喜欢的《CLANNAD》中的角色，她的萌态使我非常喜欢，而我对她的身高、年龄、配音、爱好非常好奇。此外，我还想知道她的外文名，以及她的出生地和民族是什么？同修是谁，能不能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”冈崎汐的民族是大和民族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<冈崎汐是我最喜欢的《CLANNAD》中的角色，她的萌态使我非常喜欢，而我对她的身高、年龄、配音、爱好非常好奇。此外，我还想知道她的外文名，以及她的出生地和民族是什么？同修是谁，能不能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”冈崎汐的登场作品是《CLANNAD》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Yummy 是一个来自中国的音乐团队，团队中有一群非昌出色的音乐人，他们的音乐作品令人感到耳du一新，魅力十足。恋爱时节 和五 分熟是他们的代表作。关于他们的成员人 数、名字、音乐类型zh类以及唱pian公司，我并不清楚。能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Yummy的音乐类型是流行音乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Yummy 是一个来自中国的音乐团队，团队中有一群非昌出色的音乐人，他们的音乐作品令人感到耳du一新，魅力十足。恋爱时节 和五 分熟是他们的代表作。关于他们的成员人 数、名字、音乐类型zh类以及唱pian公司，我并不清楚。能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Yummy的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Yummy 是一个来自中国的音乐团队，团队中有一群非昌出色的音乐人，他们的音乐作品令人感到耳du一新，魅力十足。恋爱时节 和五 分熟是他们的代表作。关于他们的成员人 数、名字、音乐类型zh类以及唱pian公司，我并不清楚。能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Yummy的代表作品是恋爱季节 五分熟”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Yummy 是一个来自中国的音乐团队，团队中有一群非昌出色的音乐人，他们的音乐作品令人感到耳du一新，魅力十足。恋爱时节 和五 分熟是他们的代表作。关于他们的成员人 数、名字、音乐类型zh类以及唱pian公司，我并不清楚。能给我提供这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Yummy的音乐专辑是《Yummy》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴宰硕的外文名叫OhJaeSeok，他出生在韩国，他的出生年月是1990年1月4日，他的职业是足球。但是我对他其他的信息不是很了解，他的身高和体重是多少？他参加的运动项目是什么？他所在的运动队伍是什么？他惯用的是哪只脚？他在场上的位置是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴宰硕的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴宰硕的外文名叫OhJaeSeok，他出生在韩国，他的出生年月是1990年1月4日，他的职业是足球。但是我对他其他的信息不是很了解，他的身高和体重是多少？他参加的运动项目是什么？他所在的运动队伍是什么？他惯用的是哪只脚？他在场上的位置是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴宰硕的出生地是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴宰硕的外文名叫OhJaeSeok，他出生在韩国，他的出生年月是1990年1月4日，他的职业是足球。但是我对他其他的信息不是很了解，他的身高和体重是多少？他参加的运动项目是什么？他所在的运动队伍是什么？他惯用的是哪只脚？他在场上的位置是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴宰硕的出生日期是1990-01-04”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴宰硕的外文名叫OhJaeSeok，他出生在韩国，他的出生年月是1990年1月4日，他的职业是足球。但是我对他其他的信息不是很了解，他的身高和体重是多少？他参加的运动项目是什么？他所在的运动队伍是什么？他惯用的是哪只脚？他在场上的位置是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴宰硕的英文名是OhJaeSeok”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在查阅一些中国大陆湧诗的资料，对于周嘉诚，我知道他是中国人民大学的毕业生，他是职业经济人高新企业讲师。听说他还有一些其他的成就，xiě过几部作品。但是我不清楚他的成就和zuo品shì 什么，你可以帮我查查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉诚的主要成就是中国高新企业协会理事”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在查阅一些中国大陆湧诗的资料，对于周嘉诚，我知道他是中国人民大学的毕业生，他是职业经济人高新企业讲师。听说他还有一些其他的成就，xiě过几部作品。但是我不清楚他的成就和zuo品shì 什么，你可以帮我查查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉诚的其他作品是《中国高新企业指南》《慌乱中的高新技术企业》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在查阅一些中国大陆湧诗的资料，对于周嘉诚，我知道他是中国人民大学的毕业生，他是职业经济人高新企业讲师。听说他还有一些其他的成就，xiě过几部作品。但是我不清楚他的成就和zuo品shì 什么，你可以帮我查查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉诚的其他成就是中国高新企业协会理事”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在查阅一些中国大陆湧诗的资料，对于周嘉诚，我知道他是中国人民大学的毕业生，他是职业经济人高新企业讲师。听说他还有一些其他的成就，xiě过几部作品。但是我不清楚他的成就和zuo品shì 什么，你可以帮我查查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉诚的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在查阅一些中国大陆湧诗的资料，对于周嘉诚，我知道他是中国人民大学的毕业生，他是职业经济人高新企业讲师。听说他还有一些其他的成就，xiě过几部作品。但是我不清楚他的成就和zuo品shì 什么，你可以帮我查查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉诚的职业是职业经理人高新企业讲师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在查阅一些中国大陆湧诗的资料，对于周嘉诚，我知道他是中国人民大学的毕业生，他是职业经济人高新企业讲师。听说他还有一些其他的成就，xiě过几部作品。但是我不清楚他的成就和zuo品shì 什么，你可以帮我查查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周嘉诚的毕业院校是中国人民大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的专业特点是前锋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的重要事件是2013年1月加盟利物浦”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的国籍是英国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的所属运动队是利物浦足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的惯用脚是左脚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的曾效力球队是切尔西 曼城 博尔顿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的位置是前锋、边锋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的俱乐部资料是利物浦”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道，丹尼尔·斯图里奇是英国足球界的一员，效力于利物浦足球俱乐部，场上位置为前锋，惯用脚为左脚。曾经效力过切尔西，曼城和博尔顿。不过能否告诉我他的身高和体重，出生日期和地点，职业特点，重要事件和球衣号码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丹尼尔·斯图里奇的2003～2006是曼城”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的英文名是Cate Blanchett”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的代表作品是蓝色茉莉，伊丽莎白，飞行者，我不在那儿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的外文名是CateBlanchett”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的职业是演艺演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的代表作是伊丽莎白，飞行者，我不在那儿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的出生是1969年5月14日（45岁）  澳大利亚墨尔本Ivanhoe”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的教育程度是澳洲国家戏剧艺术学院（英语：National Institute of Dramatic Art）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的儿女是Dashiell John（b.2001.12.3） Roman Robert（b.2004.4.23） Ignatius Martin（b.2008.4.13）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直都很热衷于演艺大明星，他们的背后故事让我很感兴趣。例如，凯特·布兰切特，她是我的最爱之一。我知道她在不少优秀的影视作品中崭露头角，但是对于她的具体作品，我却记不太清楚。此外，虽然我了解她的英文名Cate Blanchett，但关于她的中文名、星座、血型以及身高等个人信息，我都不是很清楚。请你帮我补充下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯特·布兰切特的威尼斯电影节最佳女演员是威尼斯电影节最佳女演员 2007年《摇滚启示录》 国家评论协会奖最佳女配角 2000年《纵情四海》 2001年《真情快递》 2001年《指环王：护戒使者》 澳洲电影学院奖最佳女主角（英语：AACTA Award for Best Actress in a Leading Role） 2005年《小鱼》 澳洲电影学院奖国际类最佳女主角（英语：AACTA International Award for Best Actress） 2013年《蓝色茉莉》 澳洲电影学院奖最佳女配角（英语：AACTA Award for Best Actress in a Supporting Role） 1997年《旧欢如梦》 纽约影评人协会奖最佳女主角 2013年《蓝色茉莉》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于《哆啦A梦》这部作品我很感兴趣。我知道它的主要人物是哆啦A梦，但是我对他的一些基本信息并不了解。例如，他的职业是什么？他的身高是多少？他在哪个地区活动？他是哪个作品的角色？如果你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”哆啦美的所属作品是哆啦A梦”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于《哆啦A梦》这部作品我很感兴趣。我知道它的主要人物是哆啦A梦，但是我对他的一些基本信息并不了解。例如，他的职业是什么？他的身高是多少？他在哪个地区活动？他是哪个作品的角色？如果你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”哆啦A梦的亲属是妹：哆啦美”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<听闻，福隆安出生于1746年，属于清朝时期大臣，并且他是满族人，他的中文名也叫做福隆安。然后，对于他的去世时间，以及他的职业我却并不清楚，能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”福隆安的去世时间是1784年4月13日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<听闻，福隆安出生于1746年，属于清朝时期大臣，并且他是满族人，他的中文名也叫做福隆安。然后，对于他的去世时间，以及他的职业我却并不清楚，能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”福隆安的职业是政治 大臣”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<听闻，福隆安出生于1746年，属于清朝时期大臣，并且他是满族人，他的中文名也叫做福隆安。然后，对于他的去世时间，以及他的职业我却并不清楚，能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”福隆安的出生时间是1746年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<听闻，福隆安出生于1746年，属于清朝时期大臣，并且他是满族人，他的中文名也叫做福隆安。然后，对于他的去世时间，以及他的职业我却并不清楚，能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”福隆安的去世年月是1784年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<听闻，福隆安出生于1746年，属于清朝时期大臣，并且他是满族人，他的中文名也叫做福隆安。然后，对于他的去世时间，以及他的职业我却并不清楚，能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”福隆安的所处时代是清朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<听闻，福隆安出生于1746年，属于清朝时期大臣，并且他是满族人，他的中文名也叫做福隆安。然后，对于他的去世时间，以及他的职业我却并不清楚，能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”福隆安的民族是满族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<叶不二子是日本的一位知名AV艺人，她以其独特的大胆形象和表演风格，赢得了大量影迷的关注和喜爱。关于她的个人信息我比较好奇，比如她的别名、中文名、外文名、国籍、民族、星座、身高、出生地、出生日期、个人资料、年龄、出道地点、体形、三围、罩杯、身高/体重、活动、其他职业，我希望你能帮我查证这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶不二子的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<叶不二子是日本的一位知名AV艺人，她以其独特的大胆形象和表演风格，赢得了大量影迷的关注和喜爱。关于她的个人信息我比较好奇，比如她的别名、中文名、外文名、国籍、民族、星座、身高、出生地、出生日期、个人资料、年龄、出道地点、体形、三围、罩杯、身高/体重、活动、其他职业，我希望你能帮我查证这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶不二子的民族是大和民族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<叶不二子是日本的一位知名AV艺人，她以其独特的大胆形象和表演风格，赢得了大量影迷的关注和喜爱。关于她的个人信息我比较好奇，比如她的别名、中文名、外文名、国籍、民族、星座、身高、出生地、出生日期、个人资料、年龄、出道地点、体形、三围、罩杯、身高/体重、活动、其他职业，我希望你能帮我查证这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶不二子的出生地是日本 福冈”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<叶不二子是日本的一位知名AV艺人，她以其独特的大胆形象和表演风格，赢得了大量影迷的关注和喜爱。关于她的个人信息我比较好奇，比如她的别名、中文名、外文名、国籍、民族、星座、身高、出生地、出生日期、个人资料、年龄、出道地点、体形、三围、罩杯、身高/体重、活动、其他职业，我希望你能帮我查证这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶不二子的出道地点是日本・福冈县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<叶不二子是日本的一位知名AV艺人，她以其独特的大胆形象和表演风格，赢得了大量影迷的关注和喜爱。关于她的个人信息我比较好奇，比如她的别名、中文名、外文名、国籍、民族、星座、身高、出生地、出生日期、个人资料、年龄、出道地点、体形、三围、罩杯、身高/体重、活动、其他职业，我希望你能帮我查证这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶不二子的职业是AV女优”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周星驰是多么的有趣和才华洋溢，他给大家带来了很多的欢乐。我很期待能知道更多关于他的信息。他的出生日期是在哪一天？他曾在哪家公司工作？他的英文名是什么？他的爱好和他经常用的语录有哪些? 还有，他的主要事件有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周星驰的经纪公司是创办星辉公司和上市比高集团”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周星驰是多么的有趣和才华洋溢，他给大家带来了很多的欢乐。我很期待能知道更多关于他的信息。他的出生日期是在哪一天？他曾在哪家公司工作？他的英文名是什么？他的爱好和他经常用的语录有哪些? 还有，他的主要事件有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周星驰的经典语录是曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜……一万年！ 做人如果没梦想，跟咸鱼有什么分别？ 我对皇上景仰有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周星驰是多么的有趣和才华洋溢，他给大家带来了很多的欢乐。我很期待能知道更多关于他的信息。他的出生日期是在哪一天？他曾在哪家公司工作？他的英文名是什么？他的爱好和他经常用的语录有哪些? 还有，他的主要事件有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周星驰的其他信息是华语“喜剧之王”、无厘头电影始祖、“周星驰现象”缔造者”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周星驰是多么的有趣和才华洋溢，他给大家带来了很多的欢乐。我很期待能知道更多关于他的信息。他的出生日期是在哪一天？他曾在哪家公司工作？他的英文名是什么？他的爱好和他经常用的语录有哪些? 还有，他的主要事件有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周星驰的双周一成是成龙、周润发、周星驰”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下科列斯尼科夫这位篮球运动员。我知道他是一位后卫球员，且运动技能很高。但是他的出生年月，以及他在哪个队伍效力，他的身高和体重等等，这些我都不太清楚。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”科列斯尼科夫的职业是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下科列斯尼科夫这位篮球运动员。我知道他是一位后卫球员，且运动技能很高。但是他的出生年月，以及他在哪个队伍效力，他的身高和体重等等，这些我都不太清楚。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”科列斯尼科夫的位置是后卫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<乔治·琼斯出生时候的名字是什么，翻译成英语又是什么>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”乔治·琼斯的出生名是乔治·格伦·琼斯 英语：George Glenn Jones”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<乔治·琼斯出生时候的名字是什么，翻译成英语又是什么>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”乔治·琼斯的乔治·琼斯（2003年6月）是乔治·琼斯（2003年6月）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<乔治·琼斯出生时候的名字是什么，翻译成英语又是什么>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”乔治·琼斯的背景资料是英语：George Jones”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<乔治·琼斯出生时候的名字是什么，翻译成英语又是什么>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”乔治·琼斯的网站是乔治·琼斯官方网站”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我刚接触篮球，通过一些比赛熟悉了一些球员，其中雷吉·威廉姆斯给我留下了较深印象。不过对他的私生活了解的不多，你能告诉我他的出生日期、主要从事的运动项目、羽毛以及他在篮球战争中的球衣号码吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雷吉·威廉姆斯的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道迈克·韦尔奇是一位美国的演员，他的全名是迈克·阿兰·韦尔奇，并且他曾经出演的作品包括《暮光之城》、《丧尸国度》、《格林》等。然而，我对他的个人信息知道的不是很清楚，例如他的出生日期、星座和别名等都不太清楚，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”迈克·韦尔奇的中文名是迈克·阿兰·韦尔奇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道迈克·韦尔奇是一位美国的演员，他的全名是迈克·阿兰·韦尔奇，并且他曾经出演的作品包括《暮光之城》、《丧尸国度》、《格林》等。然而，我对他的个人信息知道的不是很清楚，例如他的出生日期、星座和别名等都不太清楚，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”迈克·韦尔奇的国籍是美国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道迈克·韦尔奇是一位美国的演员，他的全名是迈克·阿兰·韦尔奇，并且他曾经出演的作品包括《暮光之城》、《丧尸国度》、《格林》等。然而，我对他的个人信息知道的不是很清楚，例如他的出生日期、星座和别名等都不太清楚，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”迈克·韦尔奇的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道迈克·韦尔奇是一位美国的演员，他的全名是迈克·阿兰·韦尔奇，并且他曾经出演的作品包括《暮光之城》、《丧尸国度》、《格林》等。然而，我对他的个人信息知道的不是很清楚，例如他的出生日期、星座和别名等都不太清楚，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”迈克·韦尔奇的代表作品是暮光之城；丧尸国度；格林（客串）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孔端友是中国古代的著名文人，我记得他的出生地是在曲阜，十分的难得。然而，我对于他的出生时间，去世时间，民族族群和封号的具体信息有些模糊，希望你可以帮我补充这些重要信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孔端友的出生地是山东曲阜”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孔端友是中国古代的著名文人，我记得他的出生地是在曲阜，十分的难得。然而，我对于他的出生时间，去世时间，民族族群和封号的具体信息有些模糊，希望你可以帮我补充这些重要信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孔端友的所处时代是中国宋朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<很早以前，冯国用是我们国家一位出色的将领，他不仅从军经验丰富，且有着极高的军事才能。他在哪一年去世的，他曾担任过什么职务，并获得过什么爵位，这些都是我想知道的问题。对于他的籍贯，我也感觉好奇。能否帮我梳理一下这些历史疑问？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”冯国用的职业是将领”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于19世纪的历史学家陈散原，我知道他的著作包括了《散原精舍诗》和《散原精舍文集》等。然而，他的一些基本信息，包括他的出生与逝世年份、民族、职业以及他的父亲是谁，我却记不清了，可以帮我查询一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈散原的去世年月是1937年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于19世纪的历史学家陈散原，我知道他的著作包括了《散原精舍诗》和《散原精舍文集》等。然而，他的一些基本信息，包括他的出生与逝世年份、民族、职业以及他的父亲是谁，我却记不清了，可以帮我查询一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈散原的职业是历史学家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于19世纪的历史学家陈散原，我知道他的著作包括了《散原精舍诗》和《散原精舍文集》等。然而，他的一些基本信息，包括他的出生与逝世年份、民族、职业以及他的父亲是谁，我却记不清了，可以帮我查询一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈散原的逝世日期是1937”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于19世纪的历史学家陈散原，我知道他的著作包括了《散原精舍诗》和《散原精舍文集》等。然而，他的一些基本信息，包括他的出生与逝世年份、民族、职业以及他的父亲是谁，我却记不清了，可以帮我查询一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈散原的号是散原”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于19世纪的历史学家陈散原，我知道他的著作包括了《散原精舍诗》和《散原精舍文集》等。然而，他的一些基本信息，包括他的出生与逝世年份、民族、职业以及他的父亲是谁，我却记不清了，可以帮我查询一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈散原的代表作品是《散原精舍诗》、《别集》、《散原精舍文集》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗西斯科·法布雷加斯这位足球运动员，我知道他是西班牙人，担任的运动项目是足球，他有着什么样的专业特点呢，他在那个队伍效力，或者是他曾经在哪个队伍效力？希望你补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗西斯科·法布雷加斯的所属运动队是切尔西足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗西斯科·法布雷加斯这位足球运动员，我知道他是西班牙人，担任的运动项目是足球，他有着什么样的专业特点呢，他在那个队伍效力，或者是他曾经在哪个队伍效力？希望你补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗西斯科·法布雷加斯的国籍是西班牙”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗西斯科·法布雷加斯这位足球运动员，我知道他是西班牙人，担任的运动项目是足球，他有着什么样的专业特点呢，他在那个队伍效力，或者是他曾经在哪个队伍效力？希望你补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗西斯科·法布雷加斯的粤语名是费比加斯”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗西斯科·法布雷加斯这位足球运动员，我知道他是西班牙人，担任的运动项目是足球，他有着什么样的专业特点呢，他在那个队伍效力，或者是他曾经在哪个队伍效力？希望你补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗西斯科·法布雷加斯的籍贯是西班牙滨海阿雷尼斯”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗西斯科·法布雷加斯这位足球运动员，我知道他是西班牙人，担任的运动项目是足球，他有着什么样的专业特点呢，他在那个队伍效力，或者是他曾经在哪个队伍效力？希望你补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗西斯科·法布雷加斯的职业是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吴欣阳现在是哪个大学，哪个专业的学生>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴欣阳的现为是华东师范大学中国画研究方向硕士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吴欣阳现在是哪个大学，哪个专业的学生>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴欣阳的主要成就是本科期间多次获学院年度奖学金 学院《三好学生》荣誉称号”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我爱《英雄联meng》玩，熔岩巨兽是我最，爱他的登场作品是啥，而且他在游戏类型中的什么呢？另外，他们在美服的价格多少shi？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”熔岩巨兽的所属游戏是英雄联盟”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我爱《英雄联meng》玩，熔岩巨兽是我最，爱他的登场作品是啥，而且他在游戏类型中的什么呢？另外，他们在美服的价格多少shi？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”熔岩巨兽的登场作品是《英雄联盟》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我爱《英雄联meng》玩，熔岩巨兽是我最，爱他的登场作品是啥，而且他在游戏类型中的什么呢？另外，他们在美服的价格多少shi？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”熔岩巨兽的外文名是Malphite”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解顾宝明是一位非常棒的演员，我知道他的个人信息如外文名，出生日期，职业信息，但我还想更详细地知道他的身高，体重，出道地点和他的新浪微博地址。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”顾宝明的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解顾宝明是一位非常棒的演员，我知道他的个人信息如外文名，出生日期，职业信息，但我还想更详细地知道他的身高，体重，出道地点和他的新浪微博地址。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”顾宝明的奖项是男演员奖 – 金钟奖 1982年 《他不重，他是我兄弟》 最佳男配角 – 金马奖 1992年 《暗恋桃花源》 – 袁老板 迷你剧集最佳男配角奖 – 金钟奖 2006年 《炮弹与菜刀》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的出生地是浙江温州平阳”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的毕业院校是中北英皇演艺专修学校”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的经纪公司是星之国际娱乐有限公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的语言是普通话、温州话、闽南语”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的教育程度是浙江艺术职业学院 中北英皇演艺专修学校”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的民族是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个我非常关注的演员，她的名字是毛林林。她是汉族人，出生在浙江温州平阳，现在是一名出色的演员。毕业于中北英皇演艺专修学校的她，一直被星之国际娱乐有限公司签约。虽然我知道她的很多信息，但是我却无法记起她的代表作品，还有她的普通话是怎么样的。你能帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”毛林林的出生是1986年10月8日（28岁）  中国浙江省温州市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<许娜京是一位来自韩国的知名演员，在电视剧和电影中都有出色的表演。然而，我对她的一些基本信息并不了解。如，她的外文名是什么？她在何时开始了她的演艺生涯？她的身高体重又是多少呢？还有，她毕业于哪所学校?希望你能帮我获取这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许娜京的毕业院校是首尔艺术职业学校表演艺术学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<许娜京是一位来自韩国的知名演员，在电视剧和电影中都有出色的表演。然而，我对她的一些基本信息并不了解。如，她的外文名是什么？她在何时开始了她的演艺生涯？她的身高体重又是多少呢？还有，她毕业于哪所学校?希望你能帮我获取这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许娜京的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<许娜京是一位来自韩国的知名演员，在电视剧和电影中都有出色的表演。然而，我对她的一些基本信息并不了解。如，她的外文名是什么？她在何时开始了她的演艺生涯？她的身高体重又是多少呢？还有，她毕业于哪所学校?希望你能帮我获取这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许娜京的职业是演艺、演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯皮克斯所写的1分钟,拿下订单这本书的统一零售价格是多少>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1分钟,拿下订单的书名是1分钟，拿下订单”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<詹姆斯皮克斯所写的1分钟,拿下订单这本书的统一零售价格是多少>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”1分钟,拿下订单的作者是詹姆斯·皮克斯/约瑟夫·马西尼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的希望演的角色是尝试不同的”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的难忘的人是在我最需要帮助时而出现的人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的影视成就是第九届华表奖最佳新人奖, 第二十一届中国电影金鸡奖最佳男主角提名, 第八届中国电影表演艺术学会表演学会奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的主要成就是北京大学生电影节最佳新人奖 北京大学生电影节最佳男演员 华表奖优秀男演员新人奖 华鼎奖观众最喜爱电视剧男演员 华鼎奖古装电视剧最佳男演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的第一次约会地是故宫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的喜欢的音乐是摇滚乐、电影音乐“THE UNFORGIVEN””这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<潘粤明始终是捧在手心的偶k，他在电影作品和公众眼前的象形是严肃和专情注的，但我却将他看做一个满充诗意和怀旧情怀的人。我知道他泡在故宫的某个边角落，察看拥挤的人群和古老的建筑，得出浩如烟海的诗句，也知道他在故宫的某个角落看着些别人，那似乎是他们的首次约会。我还知道他酷爱的喝东西，他所崇拜的人，以及他坚持的恋爱规则，但我不太了解他最做喜欢的事，他喜欢的运动和饮料，最爱喜季节的和他尝试希望的角色，以及他难忘的旅行，希望你能补充我的知识库c。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”潘粤明的难以忍受的人是欺骗感情的人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得有一个名叫王语嫣的人物，她的别名是什么，她的国籍和民族是什么，她的出生地是哪儿？再者，她常常居住在哪儿，她的父亲和母亲的名字是什么？能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王语嫣的金庸武侠小说人物是王语嫣（旧版称王玉燕）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<柴守礼是我近空研究的一个历转人物，我知道他生在唐朝，逝于苏朝，且于位数年。但他的更多信息，包括姓名、迪、细祥生息时间、具体逝社时间、他的女 relatives，以及他的儿子谅及其他 relatives，我没有更多圆解。希冀你可以帮我成果哦这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴守礼的名是守礼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<柳望春，湖北省民族宗教委党组书记、主任，他的出生地是哪里？他的入党日期和参加工作日期分别是什么时候？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳望春的出生地是湖北浠水”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<柳望春，湖北省民族宗教委党组书记、主任，他的出生地是哪里？他的入党日期和参加工作日期分别是什么时候？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳望春的职业是湖北省民族宗教委党组书记、主任”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<柳望春，湖北省民族宗教委党组书记、主任，他的出生地是哪里？他的入党日期和参加工作日期分别是什么时候？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳望春的毕业院校是湖北省委党校”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我晓得祝曙光是中国共党产阿员。但是，除此之外，他是Hi否还有其他shi份，一直是专职工zuo的党员ma? 与此同时，张丹枫的..绝技「无名剑法」「玄功skuangjue」擅长，完成了「捐地图宝藏协zhu与谦守卫北jing」、「协助明朝使臣迎...>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张丹枫的主要成就是捐地图宝藏协助于谦守卫北京 协助明朝使臣迎回明英宗”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我晓得祝曙光是中国共党产阿员。但是，除此之外，他是Hi否还有其他shi份，一直是专职工zuo的党员ma? 与此同时，张丹枫的..绝技「无名剑法」「玄功skuangjue」擅长，完成了「捐地图宝藏协zhu与谦守卫北jing」、「协助明朝使臣迎...>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张丹枫的绝技是「无名剑法」、《玄功要诀》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我晓得祝曙光是中国共党产阿员。但是，除此之外，他是Hi否还有其他shi份，一直是专职工zuo的党员ma? 与此同时，张丹枫的..绝技「无名剑法」「玄功skuangjue」擅长，完成了「捐地图宝藏协zhu与谦守卫北jing」、「协助明朝使臣迎...>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张丹枫的能力（招术）是万流朝海元元剑法，玄功要诀，无名剑法，双剑合璧”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我晓得祝曙光是中国共党产阿员。但是，除此之外，他是Hi否还有其他shi份，一直是专职工zuo的党员ma? 与此同时，张丹枫的..绝技「无名剑法」「玄功skuangjue」擅长，完成了「捐地图宝藏协zhu与谦守卫北jing」、「协助明朝使臣迎...>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张丹枫的朝代是中国（明朝）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我晓得祝曙光是中国共党产阿员。但是，除此之外，他是Hi否还有其他shi份，一直是专职工zuo的党员ma? 与此同时，张丹枫的..绝技「无名剑法」「玄功skuangjue」擅长，完成了「捐地图宝藏协zhu与谦守卫北jing」、「协助明朝使臣迎...>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”祝曙光的政党是中国共产党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我晓得祝曙光是中国共党产阿员。但是，除此之外，他是Hi否还有其他shi份，一直是专职工zuo的党员ma? 与此同时，张丹枫的..绝技「无名剑法」「玄功skuangjue」擅长，完成了「捐地图宝藏协zhu与谦守卫北jing」、「协助明朝使臣迎...>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张丹枫的兵器暗器是「白云剑」、「梅花针」”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到，许德珩是我国著名的学者，在学术界有着很高的地位。他在生活中，与妻子劳君展关系十分和睦，并且他们的感情深深影响了他们的子女。然而，我对他的出生地、出生年月以及去世年月的信息了解的不多。此外，他是哪个政党的成员，这一点我也不清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许德珩的配偶是劳君展”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<关于许合子，我知道他是一位著名的民间歌手，他的歌曲感人至深，深受大众喜欢。然而，我并不知道他的别名、中文名、职业、籍贯和地位，希望你能帮我补充一下他的相关信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许合子的职业是民间歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<关于许合子，我知道他是一位著名的民间歌手，他的歌曲感人至深，深受大众喜欢。然而，我并不知道他的别名、中文名、职业、籍贯和地位，希望你能帮我补充一下他的相关信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许合子的地位是和著名歌手韩娥、李延年齐名”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于足球运动中的佼佼者菲洛尔，你知道哪些信息呢？据我所知，他是阿根廷人，出生在布宜诺斯艾利斯，但是他的身高、体重、运动项目等都不了解，你能告诉我更多的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”菲洛尔的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于足球运动中的佼佼者菲洛尔，你知道哪些信息呢？据我所知，他是阿根廷人，出生在布宜诺斯艾利斯，但是他的身高、体重、运动项目等都不了解，你能告诉我更多的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”菲洛尔的出生地是布宜诺斯艾利斯”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于足球运动中的佼佼者菲洛尔，你知道哪些信息呢？据我所知，他是阿根廷人，出生在布宜诺斯艾利斯，但是他的身高、体重、运动项目等都不了解，你能告诉我更多的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”菲洛尔的国籍是阿根廷”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道一些关于意大利艺术家马蒂内利的信息。我知道他在1885年出生，并且他是一位出色的歌手。你能告诉我他的一些代表作品以及其他的一些职业生涯的主要成就吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马蒂内利的主要成就是艺术家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道一些关于意大利艺术家马蒂内利的信息。我知道他在1885年出生，并且他是一位出色的歌手。你能告诉我他的一些代表作品以及其他的一些职业生涯的主要成就吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马蒂内利的国籍是意大利”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道一些关于意大利艺术家马蒂内利的信息。我知道他在1885年出生，并且他是一位出色的歌手。你能告诉我他的一些代表作品以及其他的一些职业生涯的主要成就吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马蒂内利的出生日期是1885年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道一些关于意大利艺术家马蒂内利的信息。我知道他在1885年出生，并且他是一位出色的歌手。你能告诉我他的一些代表作品以及其他的一些职业生涯的主要成就吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马蒂内利的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对金庸笔下的人物做研究的过程中，鸠摩智的e则形像深深地吸引了我。他的才智横溢，使他在那个动荡的历史时期遥远的吐蕃国度，为国效家命。同时，他的武功高强，使他在江豚湖中有着极高的声望。他的哪些武让人眼技前一亮？他所属的宗教，他的并且职业是什么？他的最真好的朋友是谁？他所处的年代是哪个时da代？他活跃的江湖，是来自哪wux侠本小说？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”鸠摩智的职业是吐蕃国师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对金庸笔下的人物做研究的过程中，鸠摩智的e则形像深深地吸引了我。他的才智横溢，使他在那个动荡的历史时期遥远的吐蕃国度，为国效家命。同时，他的武功高强，使他在江豚湖中有着极高的声望。他的哪些武让人眼技前一亮？他所属的宗教，他的并且职业是什么？他的最真好的朋友是谁？他所处的年代是哪个时da代？他活跃的江湖，是来自哪wux侠本小说？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”鸠摩智的国籍是吐蕃国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对金庸笔下的人物做研究的过程中，鸠摩智的e则形像深深地吸引了我。他的才智横溢，使他在那个动荡的历史时期遥远的吐蕃国度，为国效家命。同时，他的武功高强，使他在江豚湖中有着极高的声望。他的哪些武让人眼技前一亮？他所属的宗教，他的并且职业是什么？他的最真好的朋友是谁？他所处的年代是哪个时da代？他活跃的江湖，是来自哪wux侠本小说？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”鸠摩智的国籍是吐蕃”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对金庸笔下的人物做研究的过程中，鸠摩智的e则形像深深地吸引了我。他的才智横溢，使他在那个动荡的历史时期遥远的吐蕃国度，为国效家命。同时，他的武功高强，使他在江豚湖中有着极高的声望。他的哪些武让人眼技前一亮？他所属的宗教，他的并且职业是什么？他的最真好的朋友是谁？他所处的年代是哪个时da代？他活跃的江湖，是来自哪wux侠本小说？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”鸠摩智的主要成就是扫荡吐蕃黑道”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道《黑执事》是一部非常出色的作品，为许多人所移不开眼，也为许多人头疼一已。在该作品中，我特别注意到一个角色名——安吉拉·布朗，对她的创作者，出场集树数，及所属作品信息我却一概都特知道。你可以提供这些信息码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黑执事的集数是漫画96话（连载中），动画第一季共24集，动画第二季共12集，第三季连载中，OVA共8集。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到魏建功同志是中国著名的草书名家、书法教育家、古籍善本研究专家，他生前作为九三学社成员为中国书法界做出了许多贡献。但是对于他的出生和去世年份，我并不清楚。如果你知道的话，希望你可以告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”魏建功的职业是语言文字学家、教育家、教授”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到魏建功同志是中国著名的草书名家、书法教育家、古籍善本研究专家，他生前作为九三学社成员为中国书法界做出了许多贡献。但是对于他的出生和去世年份，我并不清楚。如果你知道的话，希望你可以告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”魏建功的政党是九三学社成员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直很好奇，亚历克·鲍德温这样的演员，在好莱坞是如何崭露头角的。他的出生地、毕业院校以及职业，我都已经知晓。那他的身高，出道地区，影视代表作品，都是些什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”亚历克的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直很好奇，亚历克·鲍德温这样的演员，在好莱坞是如何崭露头角的。他的出生地、毕业院校以及职业，我都已经知晓。那他的身高，出道地区，影视代表作品，都是些什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”亚历克的中文名是亚历克·鲍德温”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的特长是跆拳道 合气道 功夫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的出道时间是2001年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的外号是达人、金族长”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的职业是演员 ,搞笑艺人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的代表作品是金炳万的丛林法则, 金妍儿kiss&cry(2011)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<金秉万是韩国的一位知名mn艺人，他活跃在各个方面，比如演艺、歌唱、电视、广播等，作为一个全能艺人，他口碑十分、业务能力出色，是韩国艺人的一个典型代表。而我听闻他的特长是跆友道、合幸道和功夫，他的出道时间大概在2000年初，他人覩达人、金族长。对于他的特长、出道时间、外号等具体信息，我希望你能帮我查证xi。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金秉万的主要成就是“SBS演艺大赏”大奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我对中国音乐界有一些了解，但我对一些新兴歌手知之甚少，例如柴格，我对她了解非常少。我知道她的流行音乐非常受欢迎，我也听说过她有着良好的教育背景。但我不清楚她出生于何时何地，她的活跃年代是何时，也不清楚她以什么语言进行创作，并且她是哪个唱片公司签发的艺人，她的网站信息也是我非常求知的。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴格的出生是1990年9月2日（24岁）  中国四川省自贡市大安区”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我对中国音乐界有一些了解，但我对一些新兴歌手知之甚少，例如柴格，我对她了解非常少。我知道她的流行音乐非常受欢迎，我也听说过她有着良好的教育背景。但我不清楚她出生于何时何地，她的活跃年代是何时，也不清楚她以什么语言进行创作，并且她是哪个唱片公司签发的艺人，她的网站信息也是我非常求知的。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴格的网站是柴格 官方微博”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我对中国音乐界有一些了解，但我对一些新兴歌手知之甚少，例如柴格，我对她了解非常少。我知道她的流行音乐非常受欢迎，我也听说过她有着良好的教育背景。但我不清楚她出生于何时何地，她的活跃年代是何时，也不清楚她以什么语言进行创作，并且她是哪个唱片公司签发的艺人，她的网站信息也是我非常求知的。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴格的音乐类型是华语流行”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我对中国音乐界有一些了解，但我对一些新兴歌手知之甚少，例如柴格，我对她了解非常少。我知道她的流行音乐非常受欢迎，我也听说过她有着良好的教育背景。但我不清楚她出生于何时何地，她的活跃年代是何时，也不清楚她以什么语言进行创作，并且她是哪个唱片公司签发的艺人，她的网站信息也是我非常求知的。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴格的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我对中国音乐界有一些了解，但我对一些新兴歌手知之甚少，例如柴格，我对她了解非常少。我知道她的流行音乐非常受欢迎，我也听说过她有着良好的教育背景。但我不清楚她出生于何时何地，她的活跃年代是何时，也不清楚她以什么语言进行创作，并且她是哪个唱片公司签发的艺人，她的网站信息也是我非常求知的。你能告诉我这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柴格的职业是演员，模特，歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<希尔顿·阿姆斯特朗，一个熟悉的名字，在篮球场上我总能寻找到他的影子。他优秀的篮球技巧，让他在NBA的舞台上游刃有余。然而，关于他的更多信息，我却知之甚少。我一直在想，他在哪所大学毕业？他的身高是多少?他在场上充当哪个位置?他在NBA选秀中的排名又是如何呢？而他的姓名在国外又是如何书写的呢？我想对他的了解还远远不够，需要更多的信息来补充。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”希尔顿·阿姆斯特朗的毕业院校是康涅狄格大学(UConn)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<希尔顿·阿姆斯特朗，一个熟悉的名字，在篮球场上我总能寻找到他的影子。他优秀的篮球技巧，让他在NBA的舞台上游刃有余。然而，关于他的更多信息，我却知之甚少。我一直在想，他在哪所大学毕业？他的身高是多少?他在场上充当哪个位置?他在NBA选秀中的排名又是如何呢？而他的姓名在国外又是如何书写的呢？我想对他的了解还远远不够，需要更多的信息来补充。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”希尔顿·阿姆斯特朗的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<希尔顿·阿姆斯特朗，一个熟悉的名字，在篮球场上我总能寻找到他的影子。他优秀的篮球技巧，让他在NBA的舞台上游刃有余。然而，关于他的更多信息，我却知之甚少。我一直在想，他在哪所大学毕业？他的身高是多少?他在场上充当哪个位置?他在NBA选秀中的排名又是如何呢？而他的姓名在国外又是如何书写的呢？我想对他的了解还远远不够，需要更多的信息来补充。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”希尔顿·阿姆斯特朗的职业是运动员 篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<石原贵雅对各种的吉他有着要求极高，他钟爱的吉他品牌和型号琳琅满目。虽然我记的一些，但仍不完整。望希你可以帮我补充关于石原贵雅钟爱的吉他品牌和型号的信息。另外，我还知道想他对太阳眼镜品牌钟爱18的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石原贵雅的身高是183cm~185 cm”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<石原贵雅对各种的吉他有着要求极高，他钟爱的吉他品牌和型号琳琅满目。虽然我记的一些，但仍不完整。望希你可以帮我补充关于石原贵雅钟爱的吉他品牌和型号的信息。另外，我还知道想他对太阳眼镜品牌钟爱18的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石原贵雅的职业是独奏艺术家、吉他手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<石原贵雅对各种的吉他有着要求极高，他钟爱的吉他品牌和型号琳琅满目。虽然我记的一些，但仍不完整。望希你可以帮我补充关于石原贵雅钟爱的吉他品牌和型号的信息。另外，我还知道想他对太阳眼镜品牌钟爱18的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石原贵雅的Live后的事是补充维生素”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位来自河南的歌手石雪峰，他的歌曲非常受人们喜欢。不过，我对他的具体信息如身高、体重、血型、代表作及专长等并不了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石雪峰的出生地是河南商丘”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位来自河南的歌手石雪峰，他的歌曲非常受人们喜欢。不过，我对他的具体信息如身高、体重、血型、代表作及专长等并不了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石雪峰的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下小渊优子的个人信息，包括她的出生日期，职业，毕业院校，身高，政党，所任职位以及她的前任和继任者是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小渊优子的就任日期2000年6月25日是就任日期 2000年6月25日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下小渊优子的个人信息，包括她的出生日期，职业，毕业院校，身高，政党，所任职位以及她的前任和继任者是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小渊优子的亲属是小渊惠三（父）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<曲圣卿，这个名字我记得不错，他是一名足球运动员。他是我心中的偶像，哈哈，我可以告诉你他的身高体重，呃，不好意思，我记混了，你能告诉我他的身高和体重是多少吗？嗯，我也想知道他的出生地是在哪里，他的籍贯又是在哪里呢？此外，他曾经效力过哪些球队，目前又是哪个球队的成员呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曲圣卿的职业是足球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<曲圣卿，这个名字我记得不错，他是一名足球运动员。他是我心中的偶像，哈哈，我可以告诉你他的身高体重，呃，不好意思，我记混了，你能告诉我他的身高和体重是多少吗？嗯，我也想知道他的出生地是在哪里，他的籍贯又是在哪里呢？此外，他曾经效力过哪些球队，目前又是哪个球队的成员呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曲圣卿的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾伦·里克曼是英国的一位非常著名的演员，他参演过许多电影，我觉得他非常毅力和勇敢。但他的生日我有点记不清了，还有他的血型是多少呢？他的身高又是多高呢？他的昵称是什么呢？他的代表作有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾伦·里克曼的主要成就是西雅图电影节最佳男演员 MTV电影奖最佳恶棍 年度最佳英国演员 英国电影奖最佳男演员 英国电影学院电影奖最佳男配角 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾伦·里克曼是英国的一位非常著名的演员，他参演过许多电影，我觉得他非常毅力和勇敢。但他的生日我有点记不清了，还有他的血型是多少呢？他的身高又是多高呢？他的昵称是什么呢？他的代表作有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾伦·里克曼的国籍是英国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾伦·里克曼是英国的一位非常著名的演员，他参演过许多电影，我觉得他非常毅力和勇敢。但他的生日我有点记不清了，还有他的血型是多少呢？他的身高又是多高呢？他的昵称是什么呢？他的代表作有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾伦·里克曼的职业是演员、导演、编剧、配音员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾伦·里克曼是英国的一位非常著名的演员，他参演过许多电影，我觉得他非常毅力和勇敢。但他的生日我有点记不清了，还有他的血型是多少呢？他的身高又是多高呢？他的昵称是什么呢？他的代表作有哪些呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾伦·里克曼的毕业院校是英国皇家艺术戏剧学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道叶璇和大泽隆夫的身高对比如何？另外，她们各自的毕业学校和所在的经纪公司是哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶璇的毕业院校是韦尔斯利大学（未毕业）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道叶璇和大泽隆夫的身高对比如何？另外，她们各自的毕业学校和所在的经纪公司是哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”叶璇的经纪公司是红馆经理人公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<索南坚赞，这位元朝时期的著名高僧和大学者，在寺院中传播佛法，书写了《西藏王统世系明鉴lie》这本重要的著作。关于他的出生和去世时间，我知道的还不够晴楚，请您提供更多有关于他出生和去世时间的详细信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”索南坚赞的所处时代是元朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<索南坚赞，这位元朝时期的著名高僧和大学者，在寺院中传播佛法，书写了《西藏王统世系明鉴lie》这本重要的著作。关于他的出生和去世时间，我知道的还不够晴楚，请您提供更多有关于他出生和去世时间的详细信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”索南坚赞的主要作品是《西藏王统世系明鉴》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<索南坚赞，这位元朝时期的著名高僧和大学者，在寺院中传播佛法，书写了《西藏王统世系明鉴lie》这本重要的著作。关于他的出生和去世时间，我知道的还不够晴楚，请您提供更多有关于他出生和去世时间的详细信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”索南坚赞的主要成就是萨迦派著名高僧、大学者”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我的一个朋友是一位足球迷，他经常提到一个叫做保莱塔的人，这个人据说在球场上有着令人震惊的表现。我想了解关于他的更多信息，比如他的全名、出生日期和地点，他的身高和体重是多少，他所从事的运动项目以及他所在的足球队，他还曾获得过什么重要的奖项。另外，他的别名又是什么呢？还有他的职业是什么，他的青年队和职业俱乐部分别是哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”保莱塔的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我的一个朋友是一位足球迷，他经常提到一个叫做保莱塔的人，这个人据说在球场上有着令人震惊的表现。我想了解关于他的更多信息，比如他的全名、出生日期和地点，他的身高和体重是多少，他所从事的运动项目以及他所在的足球队，他还曾获得过什么重要的奖项。另外，他的别名又是什么呢？还有他的职业是什么，他的青年队和职业俱乐部分别是哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”保莱塔的所属运动队是巴黎圣日耳曼足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我的一个朋友是一位足球迷，他经常提到一个叫做保莱塔的人，这个人据说在球场上有着令人震惊的表现。我想了解关于他的更多信息，比如他的全名、出生日期和地点，他的身高和体重是多少，他所从事的运动项目以及他所在的足球队，他还曾获得过什么重要的奖项。另外，他的别名又是什么呢？还有他的职业是什么，他的青年队和职业俱乐部分别是哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”保莱塔的职业是足球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然詹姆·波特是《哈利·波特》系列小说中著名的角色，但我对他还有一些不了解。他的真实名字是什么，出生日期又是什么时候？他的毕业院校是什么，他是哪个学院的人？他有什么重要的成就，他忠于什么组织？他的眼睛颜色是什么？他首次在哪本书中出现？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆·波特的毕业院校是霍格沃茨魔法学校格兰芬多学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然詹姆·波特是《哈利·波特》系列小说中著名的角色，但我对他还有一些不了解。他的真实名字是什么，出生日期又是什么时候？他的毕业院校是什么，他是哪个学院的人？他有什么重要的成就，他忠于什么组织？他的眼睛颜色是什么？他首次在哪本书中出现？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆·波特的首次出现是《哈利·波特与魔法石》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然詹姆·波特是《哈利·波特》系列小说中著名的角色，但我对他还有一些不了解。他的真实名字是什么，出生日期又是什么时候？他的毕业院校是什么，他是哪个学院的人？他有什么重要的成就，他忠于什么组织？他的眼睛颜色是什么？他首次在哪本书中出现？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆·波特的安卓恩·罗林斯饰演詹姆·波特。是安卓恩·罗林斯饰演詹姆·波特。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究贞圣王后这个人物，看到她的别、混名称和外文名，也知道她的生出日期是1692年。然后我想知道她的父母是谁，她的姓氏是什么，以及她的号位和一些其他的主要信息。我对她的尊号，以及她的婚年等生平事迹也很兴趣感，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贞圣王后的位号是王后”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究贞圣王后这个人物，看到她的别、混名称和外文名，也知道她的生出日期是1692年。然后我想知道她的父母是谁，她的姓氏是什么，以及她的号位和一些其他的主要信息。我对她的尊号，以及她的婚年等生平事迹也很兴趣感，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贞圣王后的出生是肃宗十八年(1692年) 嘉会坊私第”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究贞圣王后这个人物，看到她的别、混名称和外文名，也知道她的生出日期是1692年。然后我想知道她的父母是谁，她的姓氏是什么，以及她的号位和一些其他的主要信息。我对她的尊号，以及她的婚年等生平事迹也很兴趣感，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贞圣王后的出生日期是1692年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究贞圣王后这个人物，看到她的别、混名称和外文名，也知道她的生出日期是1692年。然后我想知道她的父母是谁，她的姓氏是什么，以及她的号位和一些其他的主要信息。我对她的尊号，以及她的婚年等生平事迹也很兴趣感，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贞圣王后的夫之嫡母是仁元王后金氏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究贞圣王后这个人物，看到她的别、混名称和外文名，也知道她的生出日期是1692年。然后我想知道她的父母是谁，她的姓氏是什么，以及她的号位和一些其他的主要信息。我对她的尊号，以及她的婚年等生平事迹也很兴趣感，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贞圣王后的夫之继室是贞纯王后金氏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说一个叫雪村的人，我知道他的语言是汉，他的母亲是一位作家，但对他的其他信息并没了解，比如他最喜欢的颜色、水果，他最爱做和最讨5厌做的事程，以及他最想做的事。他最欣赏的影星和作家是谁？他最爱看的电影是什么？他最害怕的事是什么？他出版过的书名是？他的父亲的名字和妻子名字？他最喜欢的蔬菜和动物是什么？他最讨厌的人类型？他最喜欢一句格言是什么？他最尴尬经历？他最欣赏的歌手是谁？他最爱听的歌曲？他最信任的人是谁？他当前有哪些专辑？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雪村的出版的书是《翠花，上酸菜—雪村自述》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说一个叫雪村的人，我知道他的语言是汉，他的母亲是一位作家，但对他的其他信息并没了解，比如他最喜欢的颜色、水果，他最爱做和最讨5厌做的事程，以及他最想做的事。他最欣赏的影星和作家是谁？他最爱看的电影是什么？他最害怕的事是什么？他出版过的书名是？他的父亲的名字和妻子名字？他最喜欢的蔬菜和动物是什么？他最讨厌的人类型？他最喜欢一句格言是什么？他最尴尬经历？他最欣赏的歌手是谁？他最爱听的歌曲？他最信任的人是谁？他当前有哪些专辑？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雪村的父亲是韩静霆（作家）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说一个叫雪村的人，我知道他的语言是汉，他的母亲是一位作家，但对他的其他信息并没了解，比如他最喜欢的颜色、水果，他最爱做和最讨5厌做的事程，以及他最想做的事。他最欣赏的影星和作家是谁？他最爱看的电影是什么？他最害怕的事是什么？他出版过的书名是？他的父亲的名字和妻子名字？他最喜欢的蔬菜和动物是什么？他最讨厌的人类型？他最喜欢一句格言是什么？他最尴尬经历？他最欣赏的歌手是谁？他最爱听的歌曲？他最信任的人是谁？他当前有哪些专辑？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雪村的妻子是俞晴（网络歌手）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说一个叫雪村的人，我知道他的语言是汉，他的母亲是一位作家，但对他的其他信息并没了解，比如他最喜欢的颜色、水果，他最爱做和最讨5厌做的事程，以及他最想做的事。他最欣赏的影星和作家是谁？他最爱看的电影是什么？他最害怕的事是什么？他出版过的书名是？他的父亲的名字和妻子名字？他最喜欢的蔬菜和动物是什么？他最讨厌的人类型？他最喜欢一句格言是什么？他最尴尬经历？他最欣赏的歌手是谁？他最爱听的歌曲？他最信任的人是谁？他当前有哪些专辑？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雪村的最信赖的人是妻子”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说一个叫雪村的人，我知道他的语言是汉，他的母亲是一位作家，但对他的其他信息并没了解，比如他最喜欢的颜色、水果，他最爱做和最讨5厌做的事程，以及他最想做的事。他最欣赏的影星和作家是谁？他最爱看的电影是什么？他最害怕的事是什么？他出版过的书名是？他的父亲的名字和妻子名字？他最喜欢的蔬菜和动物是什么？他最讨厌的人类型？他最喜欢一句格言是什么？他最尴尬经历？他最欣赏的歌手是谁？他最爱听的歌曲？他最信任的人是谁？他当前有哪些专辑？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雪村的母亲是王作勤（作家）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说一个叫雪村的人，我知道他的语言是汉，他的母亲是一位作家，但对他的其他信息并没了解，比如他最喜欢的颜色、水果，他最爱做和最讨5厌做的事程，以及他最想做的事。他最欣赏的影星和作家是谁？他最爱看的电影是什么？他最害怕的事是什么？他出版过的书名是？他的父亲的名字和妻子名字？他最喜欢的蔬菜和动物是什么？他最讨厌的人类型？他最喜欢一句格言是什么？他最尴尬经历？他最欣赏的歌手是谁？他最爱听的歌曲？他最信任的人是谁？他当前有哪些专辑？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”雪村的职业是歌手，作曲人、作词人，电影人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的所处时代是北宋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的民族族群是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的出生地是大名宗城”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的官职是宰相”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的爵位是鲁国公”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的籍贯是大名宗城（今威县）范家营”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<从历史资料中我了解到许多关于范质的事情。他是五代后周时期的一位政治家，其爵位为鲁国公，也曾经在北宋时期担任宰相。他出生在大名宗城（今威县）范家营，属于汉族，国籍为中国。然而，我不太确定他的出生和去世的具体时间，请你能告诉我一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”范质的职业是政治 大臣（五代后周） 政治 宰相（北宋）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的国籍是北魏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的逝世日期是452年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的在世是?-452年10月29日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的在位是452年二月―452年十月”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的民族是鲜卑族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的职业是皇帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于古代的一些历史人物颇有兴趣，比如拓跋余，他是鲜卑族人，据我所知他在北魏的政权下霸占了皇帝的位置，他的在位期是452年二月至452年十月这段时间，在位期间的年号是承平。我还知道他的爵位是南安王，一般称呼是隐王。但是关于他的其他信息，例如他的别名，中文名，国籍，逝世日期，在世日期，我并不是很清楚，希望你能补充给我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”拓跋余的谥号是隐王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈云良是一位不可多得的法学专家，他对法学理论及实践都有极深的理解和独特见解。其中他提出的“模糊法学”理论更是独树一帜，在学界产生了广泛的影响。然而我对他的个人信息了解不深，包括他的出生日期、出生地等。你能否提供一些有关他的这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈云良的毕业院校是中南政法学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈云良是一位不可多得的法学专家，他对法学理论及实践都有极深的理解和独特见解。其中他提出的“模糊法学”理论更是独树一帜，在学界产生了广泛的影响。然而我对他的个人信息了解不深，包括他的出生日期、出生地等。你能否提供一些有关他的这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈云良的主要成就是提出“模糊法学”理论”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的身高是166厘米”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的体重是48kg”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的英文名是Shin Se Kyung”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的毕业院校是韩国中央大学戏剧电影系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的代表作品是《穿透屋顶的highkick》《蓝盐》《时尚王》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的身高是167cm”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的外文名是신세경，Shin Se Kyung”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最燃媒体报道了韩国影员申世京的实现动态，我对她产生了很大的兴趣。据我的了解，她的英文名是 Shin Se Kyung，出生地是韩国首尔特别市阳川区，她的身高体重是166cm和48k个。但是我对她所属的经济公司、血型以及一些趣味信息例如爱好、特长长轩这些都不太清楚，你能帮忙查阅一下%吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世京的代表作是《穿透屋顶的highkick》《蓝盐》《》《时尚王》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朱由崧作为明末清初的一位黄帝，在历史上留独特下的印记。我想了解他的父母是谁以及他的老婆是谁。请你告诉烏朱由崧的家庭背景鸟。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朱由崧的所处时代是明末清初”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道4月12日是一个特殊的日子，这一天全球都发生过很多重要的事件。但这一天的具体含义，外国和中国的重大事件，以及是全年的第几天，前后一天分别是哪一天，我实在记不清楚。另外，我听说这一天在星座中有特殊的位置，是属于哪个星座的呢？此外，这一天有哪位著名的出生名人和逝世名人呢？还请你能告诉米我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”4月12日的前一天是4月11日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道4月12日是一个特殊的日子，这一天全球都发生过很多重要的事件。但这一天的具体含义，外国和中国的重大事件，以及是全年的第几天，前后一天分别是哪一天，我实在记不清楚。另外，我听说这一天在星座中有特殊的位置，是属于哪个星座的呢？此外，这一天有哪位著名的出生名人和逝世名人呢？还请你能告诉米我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”4月12日的后一天是4月13日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道4月12日是一个特殊的日子，这一天全球都发生过很多重要的事件。但这一天的具体含义，外国和中国的重大事件，以及是全年的第几天，前后一天分别是哪一天，我实在记不清楚。另外，我听说这一天在星座中有特殊的位置，是属于哪个星座的呢？此外，这一天有哪位著名的出生名人和逝世名人呢？还请你能告诉米我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”4月12日的重要事件是1996年4月12日日本马自达公司被美国福特汽车公司兼并。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道4月12日是一个特殊的日子，这一天全球都发生过很多重要的事件。但这一天的具体含义，外国和中国的重大事件，以及是全年的第几天，前后一天分别是哪一天，我实在记不清楚。另外，我听说这一天在星座中有特殊的位置，是属于哪个星座的呢？此外，这一天有哪位著名的出生名人和逝世名人呢？还请你能告诉米我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”4月12日的全年位置是全年中的第102天（闰年的第103天）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在众多年幼的演员中，纪姿含可算是出类拔萃的。她的代表作品例如《虎妈猫爸》、《后宫甄嬛传》等，都给我留下了深刻的印象。你能告诉我她的出生日期、身高、体重以及她最喜欢的食物是什么吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”纪姿含的代表作品是《虎妈猫爸》、《后宫甄嬛传》、《吴运铎》、《爱的保镖》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在众多年幼的演员中，纪姿含可算是出类拔萃的。她的代表作品例如《虎妈猫爸》、《后宫甄嬛传》等，都给我留下了深刻的印象。你能告诉我她的出生日期、身高、体重以及她最喜欢的食物是什么吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”纪姿含的职业是演员、儿童模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在查找南希·韦克的信息。我知道她是德国人，并且出生在德国。然而她具体的出生日期和去世日期，以及其间谍的身份等其他信息我不甚了解。你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南希·韦克的职业是其他 间谍”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在查找南希·韦克的信息。我知道她是德国人，并且出生在德国。然而她具体的出生日期和去世日期，以及其间谍的身份等其他信息我不甚了解。你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南希·韦克的国籍是德国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在查找南希·韦克的信息。我知道她是德国人，并且出生在德国。然而她具体的出生日期和去世日期，以及其间谍的身份等其他信息我不甚了解。你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”南希·韦克的1945年的南希·韦克是1945年的南希·韦克”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在研究若望·保禄二世的l生一时，我了解到他是一位非常重要的人物，他担任过教宗，还被封为圣徒。他的一生充满了许多重大事件和成就，但我不能确定他的所有gongxian。他是哪一年被封为圣徒的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”若望·保禄二世的职业是罗马天主教第264任教宗”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在研究若望·保禄二世的l生一时，我了解到他是一位非常重要的人物，他担任过教宗，还被封为圣徒。他的一生充满了许多重大事件和成就，但我不能确定他的所有gongxian。他是哪一年被封为圣徒的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”若望·保禄二世的前任是若望·保禄一世”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的逝世是1985年4月11日（76岁） 阿尔巴尼亚地拉那”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的主要成就是领导阿尔巴尼亚民族解放战争 创立霍查主义”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的国籍是阿尔巴尼亚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的民族是阿尔巴尼亚族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的配偶是涅奇米叶·霍查”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的政党是阿尔巴尼亚劳动党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的继任是他自己（作为阿尔巴尼亚共产党中央委员会总书记）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的个人资料是1908年10月16日 奥斯曼帝国约阿尼纳省（英语：Janina Vilayet）厄吉尔（今阿尔巴尼亚吉诺卡斯特）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常尊重恩维尔·霍查，对他的人生历程，始于土耳其，却在阿尔巴尼亚结束，想知道他的具体生平情况包括出生、逝世以及信仰情况。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”恩维尔·霍查的子女是伊利尔·霍查（英语：Ilir Hoxha） 索科尔·霍查（英语：Sokol Hoxha） 普兰维拉·科拉内齐（英语：Pranvera Kolaneci）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<《灌篮高手》是我最喜欢的一部动漫，其中赤木晴子这个角色给我留下了深刻的印象。关于她的别名、中文名、外文名、国籍、出生地等基本信息，我已经有所了解。然而，我对她的职业、毕业院校、身高、体重等方面却知之甚少。她所在的学校和班级，以及她所爱的人也是我想要知道的。您可以帮我查找并列出这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤木晴子的其他名称是晴子，女神”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<《灌篮高手》是我最喜欢的一部动漫，其中赤木晴子这个角色给我留下了深刻的印象。关于她的别名、中文名、外文名、国籍、出生地等基本信息，我已经有所了解。然而，我对她的职业、毕业院校、身高、体重等方面却知之甚少。她所在的学校和班级，以及她所爱的人也是我想要知道的。您可以帮我查找并列出这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤木晴子的登场作品是《灌篮高手》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<《灌篮高手》是我最喜欢的一部动漫，其中赤木晴子这个角色给我留下了深刻的印象。关于她的别名、中文名、外文名、国籍、出生地等基本信息，我已经有所了解。然而，我对她的职业、毕业院校、身高、体重等方面却知之甚少。她所在的学校和班级，以及她所爱的人也是我想要知道的。您可以帮我查找并列出这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤木晴子的赤木晴子是赤木 晴子（あかぎ はるこ） （Akagi Haruko）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<《灌篮高手》是我最喜欢的一部动漫，其中赤木晴子这个角色给我留下了深刻的印象。关于她的别名、中文名、外文名、国籍、出生地等基本信息，我已经有所了解。然而，我对她的职业、毕业院校、身高、体重等方面却知之甚少。她所在的学校和班级，以及她所爱的人也是我想要知道的。您可以帮我查找并列出这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤木晴子的亲属是兄：赤木刚宪”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对张连伟了解的信息尚无充分，请提供我他个人基础信息以及关于他的职业生涯相关信息，比如他的别名、国籍、出生地、民族、身高、体重，以及他参与的运动项目等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张连伟的职业是运动员 高尔夫球员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否知道李灿森我？很喜欢他他，总是喜欢说一句口福禅，他还有一个很特特的手表。你是否知道他的口头禅是什么？他的手表又是什么pinpai？我很想了解这些些。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李灿森的最爱的电影是食神、迷幻列车Trainspotting”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<亚洲区内最具领导地位的乐团之一香港管弦乐团的？带头人是谁>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”香港管弦乐团的地位是亚洲区内最具领导地位的乐团之一”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<亚洲区内最具领导地位的乐团之一香港管弦乐团的？带头人是谁>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”香港管弦乐团的音乐类型是管弦乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<亚洲区内最具领导地位的乐团之一香港管弦乐团的？带头人是谁>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”香港管弦乐团的香港特别行政区政府机构是香港特别行政区政府机构”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<亚洲区内最具领导地位的乐团之一香港管弦乐团的？带头人是谁>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”香港管弦乐团的总部是香港九龙尖沙咀香港文化中心行政大楼八楼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对萧百佑的了解只在于他是一名中国人，并且毕业于暨南大学的国际金融专业，那么除此之外，他的个人情况有哪些，例如他的年龄、出身地或是职业等？能帮我列出来么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”萧百佑的专业是国际金融专业”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对萧百佑的了解只在于他是一名中国人，并且毕业于暨南大学的国际金融专业，那么除此之外，他的个人情况有哪些，例如他的年龄、出身地或是职业等？能帮我列出来么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”萧百佑的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对萧百佑的了解只在于他是一名中国人，并且毕业于暨南大学的国际金融专业，那么除此之外，他的个人情况有哪些，例如他的年龄、出身地或是职业等？能帮我列出来么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”萧百佑的毕业院校是暨南大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说罗孝勇，一位才华横溢的人才，他是歌手是，也是一位优秀的经济学家。他出生、成长在澳大力亚，但我不确定他具体的出生年月什么时候，他学的母语和其他言语有哪些？他的宗教信众和政党什么？希望你帮助我把这些问题弄清楚，可以帮助我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗孝勇的出生是1988年3月8日（26岁）  澳大利亚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说罗孝勇，一位才华横溢的人才，他是歌手是，也是一位优秀的经济学家。他出生、成长在澳大力亚，但我不确定他具体的出生年月什么时候，他学的母语和其他言语有哪些？他的宗教信众和政党什么？希望你帮助我把这些问题弄清楚，可以帮助我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗孝勇的教育程度是西澳大学经济系毕业”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说罗孝勇，一位才华横溢的人才，他是歌手是，也是一位优秀的经济学家。他出生、成长在澳大力亚，但我不确定他具体的出生年月什么时候，他学的母语和其他言语有哪些？他的宗教信众和政党什么？希望你帮助我把这些问题弄清楚，可以帮助我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗孝勇的国籍是澳大利亚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说罗孝勇，一位才华横溢的人才，他是歌手是，也是一位优秀的经济学家。他出生、成长在澳大力亚，但我不确定他具体的出生年月什么时候，他学的母语和其他言语有哪些？他的宗教信众和政党什么？希望你帮助我把这些问题弄清楚，可以帮助我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”罗孝勇的网站是罗孝勇新浪微博 罗孝勇Facebook 罗孝勇instagram 罗孝勇TVB艺人微博”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<魏俊强，是广大的劳模和人民公仆，他身持工程师的职称，不畏艰苦，为人民服务。然而我对他的了解还不够深入，你能帮我补全他的具体信息吗，比如他的中文名字，他的国籍、出生日期和他的学历等。他作为北京市汽车修理公司总工程师，并有什么特别的荣誉呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”魏俊强的任职是北京市汽车修理公司总工程师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<魏俊强，是广大的劳模和人民公仆，他身持工程师的职称，不畏艰苦，为人民服务。然而我对他的了解还不够深入，你能帮我补全他的具体信息吗，比如他的中文名字，他的国籍、出生日期和他的学历等。他作为北京市汽车修理公司总工程师，并有什么特别的荣誉呢?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”魏俊强的职称是工程师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<诺阿·冯莱是一位出色的篮球运动员，但我对他的详细情况知识了解的皮毛之计，比如他的体重以及运动项目，他所在的运动队是哪队一呢？比赛时他通常穿着什么号码的运动衣lox服呢？他在什么时候被NBA选秀，具体被哪个队伍选中了呢？他的出生日期和出生地是哪里呢？而他的比赛身高和体zou重又是多少呢？他在哪一所大学毕业的呢？他的职业生涯又是如何开始的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”诺阿·冯莱的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<诺阿·冯莱是一位出色的篮球运动员，但我对他的详细情况知识了解的皮毛之计，比如他的体重以及运动项目，他所在的运动队是哪队一呢？比赛时他通常穿着什么号码的运动衣lox服呢？他在什么时候被NBA选秀，具体被哪个队伍选中了呢？他的出生日期和出生地是哪里呢？而他的比赛身高和体zou重又是多少呢？他在哪一所大学毕业的呢？他的职业生涯又是如何开始的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”诺阿·冯莱的NBA选秀是2014年首轮第9位被黄蜂队选中”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<诺阿·冯莱是一位出色的篮球运动员，但我对他的详细情况知识了解的皮毛之计，比如他的体重以及运动项目，他所在的运动队是哪队一呢？比赛时他通常穿着什么号码的运动衣lox服呢？他在什么时候被NBA选秀，具体被哪个队伍选中了呢？他的出生日期和出生地是哪里呢？而他的比赛身高和体zou重又是多少呢？他在哪一所大学毕业的呢？他的职业生涯又是如何开始的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”诺阿·冯莱的联盟是NBA”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<诺阿·冯莱是一位出色的篮球运动员，但我对他的详细情况知识了解的皮毛之计，比如他的体重以及运动项目，他所在的运动队是哪队一呢？比赛时他通常穿着什么号码的运动衣lox服呢？他在什么时候被NBA选秀，具体被哪个队伍选中了呢？他的出生日期和出生地是哪里呢？而他的比赛身高和体zou重又是多少呢？他在哪一所大学毕业的呢？他的职业生涯又是如何开始的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”诺阿·冯莱的大学是印第安纳大学 (2013–2014)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<诺阿·冯莱是一位出色的篮球运动员，但我对他的详细情况知识了解的皮毛之计，比如他的体重以及运动项目，他所在的运动队是哪队一呢？比赛时他通常穿着什么号码的运动衣lox服呢？他在什么时候被NBA选秀，具体被哪个队伍选中了呢？他的出生日期和出生地是哪里呢？而他的比赛身高和体zou重又是多少呢？他在哪一所大学毕业的呢？他的职业生涯又是如何开始的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”诺阿·冯莱的毕业院校是印第安纳大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的出生地是首尔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的出生日期是1981年2月10日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的毕业院校是韩国东国大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的主要成就是第31届韩国电影青龙奖人气明星奖 第26届韩国最佳着装天鹅奖 14届富川国际幻想电影节女演员赏 2013年SBS演艺大赏人气奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的获得荣誉是第26届韩国最佳着装天鹅奖 14届富川国际幻想电影节女演员赏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一些关于赵茹珍的信息。我知道她是韩国的一位著名演员，出生日期是1981年的2月10日，出生地在韩国首尔。那么，赵茹珍的英文名和其它外文名是什么？除此之外，她的体重和身高分别是多少？她的血型呢？她的经纪公司名字叫什么？她的代表作有哪些？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赵茹珍的初次亮相是CECI杂志 1997年3月号”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李耀先是我非常尊敬的一位教授，他是中国人，是汉族，毕业于吉林大学化学系，并且现在是一位博士生导师。但是，他的具体生日和他的在政党方面的信息我并不确定，能否帮助我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李耀先的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李耀先是我非常尊敬的一位教授，他是中国人，是汉族，毕业于吉林大学化学系，并且现在是一位博士生导师。但是，他的具体生日和他的在政党方面的信息我并不确定，能否帮助我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李耀先的民族是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李耀先是我非常尊敬的一位教授，他是中国人，是汉族，毕业于吉林大学化学系，并且现在是一位博士生导师。但是，他的具体生日和他的在政党方面的信息我并不确定，能否帮助我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李耀先的职业是教授；博士生导师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李耀先是我非常尊敬的一位教授，他是中国人，是汉族，毕业于吉林大学化学系，并且现在是一位博士生导师。但是，他的具体生日和他的在政党方面的信息我并不确定，能否帮助我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李耀先的毕业院校是吉林大学化学系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道这gua人，藤冈春绯，我知道他是来自日本的大和名族，并且他的出生日期是2月3日，他is一名学生。但是，我不知道他的外文名，他的血型，他的身高，他的星座是什么，他的真ame是什么，他的别名（绰号）是什么，他的声优shi谁，他的真人版扮演者是谁。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”藤冈春绯的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道这gua人，藤冈春绯，我知道他是来自日本的大和名族，并且他的出生日期是2月3日，他is一名学生。但是，我不知道他的外文名，他的血型，他的身高，他的星座是什么，他的真ame是什么，他的别名（绰号）是什么，他的声优shi谁，他的真人版扮演者是谁。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”藤冈春绯的民族是大和民族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道这gua人，藤冈春绯，我知道他是来自日本的大和名族，并且他的出生日期是2月3日，他is一名学生。但是，我不知道他的外文名，他的血型，他的身高，他的星座是什么，他的真ame是什么，他的别名（绰号）是什么，他的声优shi谁，他的真人版扮演者是谁。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”藤冈春绯的职业是学生”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道这gua人，藤冈春绯，我知道他是来自日本的大和名族，并且他的出生日期是2月3日，他is一名学生。但是，我不知道他的外文名，他的血型，他的身高，他的星座是什么，他的真ame是什么，他的别名（绰号）是什么，他的声优shi谁，他的真人版扮演者是谁。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”藤冈春绯的出生年月是2月4日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道这gua人，藤冈春绯，我知道他是来自日本的大和名族，并且他的出生日期是2月3日，他is一名学生。但是，我不知道他的外文名，他的血型，他的身高，他的星座是什么，他的真ame是什么，他的别名（绰号）是什么，他的声优shi谁，他的真人版扮演者是谁。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”藤冈春绯的别名是藤冈春日、藤冈治斐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你听说过柳世罗吗？她的歌声温柔动人，歌曲如Figaro,Ticket,Dolls等等都备受喜欢。然而我了解到的关于她的信息还比较少，我只知道她的部分作品，能否告诉我她的出生日期和她所在的经纪公司名字，还有她的其他作品？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳世罗的经纪公司是Star Empire Entertainment”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你听说过柳世罗吗？她的歌声温柔动人，歌曲如Figaro,Ticket,Dolls等等都备受喜欢。然而我了解到的关于她的信息还比较少，我只知道她的部分作品，能否告诉我她的出生日期和她所在的经纪公司名字，还有她的其他作品？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳世罗的代表作品是No Playboy,Figaro,News,Ticket,Dolls,Wild”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<割耳朵后的自画像的在哪年出生？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”割耳朵后的自画像的中文名是割掉耳朵的自画像”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的出道地点是韩国首尔特别市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的所属组合是4Minute”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的出生是1990年5月18日（24岁）  韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的教育程度是韩国东德女子高中 东国大学艺术学院演技学部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的签约公司是CUBE Entertainment”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的主要奖项是第20、21、23届首尔歌谣大赏本赏第26、27、28届金唱片大赏-本赏2013韩国盖洛普歌曲榜第7位”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的所属组是4minute”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的出生地是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的相关团体是4minute、2Yoon”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的职业是歌手、演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的经纪公司是韩国CUBE娱乐公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的主要成就是第20、21、23届首尔歌谣大赏本赏 第26、27、28届金唱片大赏-本赏 2013韩国盖洛普歌曲榜第7位”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的兴趣爱好是看电影，作曲，唱歌”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，许嘉允作为一位韩国歌手和女演员，是在CUBE Entertainment公司出道的。至于具体出道的日期和地点，我有些迷糊了。另外，作为固定成员的音乐团体，我又记清不起来了。还有她出生的日期和地点，她的真实名字以及对应的韩文和罗马拼音是shenm 的呢？希望你能整理一下这些信息，帮我弄清醒了。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”许嘉允的代表作是Hot Issue、Muzik、HUH、Volume Up、What's your name”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我认识的一个人，名字叫浅绿，他是一位颇具才情的人，十分有趣，他的星座是白羊座，但我不清楚他的学历以及他的所在地，还望你能帮我找出。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”浅绿的星座是白羊座”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的爱好是音乐、旅游、摄影、电影、话剧、滑雪、死飞、有关潮流的东西等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的代表作是笔记、谁动了我的琴弦、一周年、不痛、浏阳河2008、对嘴、黑苹果、密友”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的学历是大学本科（流行音乐系学士学位）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的职业是歌手 老板 演员 词曲人 作家 设计总监”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的毕业院校是星海音乐学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的代表作品是笔记、谁动了我的琴弦、一周年、别忘了、密友”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的主要成就是欧洲音乐大奖“全球最佳艺人” 亚洲音乐节“最佳歌手” 新加坡金曲奖“海外杰出歌手” 音乐风云榜“最佳女歌手” 音乐风云榜“最受欢迎女歌手” 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的留学院校是美国洛杉矶音乐学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的教育程度是广州星海音乐学院（流行音乐系学士）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的音乐类型是华语流行音乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的音乐专辑是2006年：《周笔畅 1st EP》 2006年：《谁动了我的琴弦》 2007年：《Now》 2007年：《WOW》 2009年：《时间》 2010年：《i，鱼，光，镜》 2011年：《黑·择·明》 2013年：《Unlock》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<周笔畅，一个多才多艺的艺人，她的音乐深深地打动了我。然而，我知道的除了她是歌手和她喜欢音乐之外，对她的其他信息知之甚少。如：她的出生年月，籍贯，她的爱好以及她在那个公司签约，她的歌迷们都被称作什么，她自创了哪个潮流品牌，她的代表作有哪些。希望你能帮我查查这些问题jiangx。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周笔畅的电影是《春田花花同学会》（2006年） 《第601个电话》（2006年） 《谁动了我的琴弦》（2006年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直喜欢爱新觉罗·满达海，他是清朝开国功臣，一个曾经辉煌的历史人物。我知道他是满洲人，他生活在清朝，他在满洲出生，他是清朝开发功臣。然而，关于他的其他信息，如他的别名，他的本发gmin，他的数字号，他的去世时间，我并不清楚,希望你能补充我的记忆。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”爱新觉罗·满达海的所处时代是清朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直喜欢爱新觉罗·满达海，他是清朝开国功臣，一个曾经辉煌的历史人物。我知道他是满洲人，他生活在清朝，他在满洲出生，他是清朝开发功臣。然而，关于他的其他信息，如他的别名，他的本发gmin，他的数字号，他的去世时间，我并不清楚,希望你能补充我的记忆。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”爱新觉罗·满达海的出生地是满洲”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直喜欢爱新觉罗·满达海，他是清朝开国功臣，一个曾经辉煌的历史人物。我知道他是满洲人，他生活在清朝，他在满洲出生，他是清朝开发功臣。然而，关于他的其他信息，如他的别名，他的本发gmin，他的数字号，他的去世时间，我并不清楚,希望你能补充我的记忆。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”爱新觉罗·满达海的主要成就是清朝开国功臣”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的职业是学生，歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的经纪公司是JDF Records LLC”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的代表作品是原创单曲<Barricade>”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的主要成就是MTV-O Music Awards 最佳翻唱奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的主要奖项是MTV-O Music Awards最佳翻唱达人奖（Best Cover）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的当前所在地是Chicago，IL”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的签约公司是JDF Records LLC”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的外文名是Maddi Jane、Madeleine Dorren Jane Grace”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<Maddi Jane是一个我非常喜欢的歌手，她的原创单曲 <Barricade>我可以反复听个不厌，她在MTV-O Music Awards 拿下最佳翻唱奖也让我为她感到非常骄傲。然而，我对她的一些具体信息记忆有些模糊，比如她的出生地，出生日期，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，音乐流派，签约公司，主要奖项，以及目前所在地。请你帮我整理一下，谢谢。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”Maddi Jane的代表作是Barricade”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<邱贻可是我无比喜爱的乒乓球运动员，他的打法，他的技术特点，他的体重，他的出生日期以及他所拿下的金牌都是我想了解的。你能提供一些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”邱贻可的运动项目是乒乓球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<邱贻可是我无比喜爱的乒乓球运动员，他的打法，他的技术特点，他的体重，他的出生日期以及他所拿下的金牌都是我想了解的。你能提供一些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”邱贻可的职业是运动员 乒乓球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个英国演员叫劳拉·普沃，别名也是劳拉·普沃，她的中文名是劳拉·普尔弗（或劳拉·普沃），她的外文名是Lara·Pulver，身高160cm。她在英国埃塞克斯郡出生，出生日期是1980年9月1日，能告诉我她的代表作品和IMDb编号吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”劳拉·普沃的IMDb编号是nm3091498”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个英国演员叫劳拉·普沃，别名也是劳拉·普沃，她的中文名是劳拉·普尔弗（或劳拉·普沃），她的外文名是Lara·Pulver，身高160cm。她在英国埃塞克斯郡出生，出生日期是1980年9月1日，能告诉我她的代表作品和IMDb编号吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”劳拉·普沃的国籍是英国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个英国演员叫劳拉·普沃，别名也是劳拉·普沃，她的中文名是劳拉·普尔弗（或劳拉·普沃），她的外文名是Lara·Pulver，身高160cm。她在英国埃塞克斯郡出生，出生日期是1980年9月1日，能告诉我她的代表作品和IMDb编号吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”劳拉·普沃的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个英国演员叫劳拉·普沃，别名也是劳拉·普沃，她的中文名是劳拉·普尔弗（或劳拉·普沃），她的外文名是Lara·Pulver，身高160cm。她在英国埃塞克斯郡出生，出生日期是1980年9月1日，能告诉我她的代表作品和IMDb编号吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”劳拉·普沃的出生地是英国埃塞克斯郡”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有一个英国演员叫劳拉·普沃，别名也是劳拉·普沃，她的中文名是劳拉·普尔弗（或劳拉·普沃），她的外文名是Lara·Pulver，身高160cm。她在英国埃塞克斯郡出生，出生日期是1980年9月1日，能告诉我她的代表作品和IMDb编号吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”劳拉·普沃的身高是160cm”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<沙千里是哪一方面的专家呢？我只知道他的代表作是《生活知识》，我希望进一步了解他，比如他的籍贯是哪里？他的出生日期和去世日期是什么时候？他在哪个政党工作过？他具体在哪里出生，又在哪里离世的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”沙千里的代表作品是《生活知识》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请告诉我关于郁可唯的一些信息，我想知道她的出sheng日期，擅长什么语言，又是在哪里接收的教育。此外，我也很想知道她的音乐类型和在音乐界活跃的年代。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郁可唯的主要成就是音乐风云榜新人盛典最佳女演唱人 音乐先锋榜内地最受欢迎女歌手 中国娱乐星锐榜最佳女歌手 MusicRadio榜内地年度最佳新人 马来西亚MY Astro海外演绎女歌手 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请告诉我关于郁可唯的一些信息，我想知道她的出sheng日期，擅长什么语言，又是在哪里接收的教育。此外，我也很想知道她的音乐类型和在音乐界活跃的年代。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郁可唯的演绎风格是郁可唯美音纯净，气质清纯，扎实的唱功、清亮、穿透人灵魂的嗓音让人赞叹，受到众多音乐人的赞美，被誉为“灵魂唱将”。在舞台上她以专业的演唱技巧和独特的个人魅力完美诠释了“一鸣惊人”的含义。郁可唯是用歌声讲述故事的心灵歌者，她妩媚婉转的声线和大气稳重的台风征服了许多观众。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请告诉我关于郁可唯的一些信息，我想知道她的出sheng日期，擅长什么语言，又是在哪里接收的教育。此外，我也很想知道她的音乐类型和在音乐界活跃的年代。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郁可唯的主要奖项是音乐风云榜新人盛典最佳女演唱人、音乐先锋榜内地最受欢迎女歌手、中国娱乐星锐榜最佳女歌手、MusicRadio榜内地年度最佳新人、马来西亚MY Astro海外演绎女歌手、蝉联两届MR榜校园人气女歌手、2011城市之音至尊金榜年度冠军、百度娱乐沸点内地热门新晋女歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请告诉我关于郁可唯的一些信息，我想知道她的出sheng日期，擅长什么语言，又是在哪里接收的教育。此外，我也很想知道她的音乐类型和在音乐界活跃的年代。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郁可唯的兴趣爱好是唱歌、舞蹈、看电影、逛街、网上购物、听音乐、聊星座”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请告诉我关于郁可唯的一些信息，我想知道她的出sheng日期，擅长什么语言，又是在哪里接收的教育。此外，我也很想知道她的音乐类型和在音乐界活跃的年代。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郁可唯的最喜欢的音乐是Jazz（爵士）、Bossa Nova(巴萨诺瓦)、Pop（流行）、R&B(Rhythm & Blues节奏布鲁斯）、Blues（蓝调）、Ballad(民谣)、soul(灵魂音乐)、CHAMBER POP(古典音乐)、chinoiserie（）后摇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请告诉我关于郁可唯的一些信息，我想知道她的出sheng日期，擅长什么语言，又是在哪里接收的教育。此外，我也很想知道她的音乐类型和在音乐界活跃的年代。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郁可唯的最喜爱的歌曲是《如果云知道》、《传奇》、《听海》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<当我想起名为禧恩的人时，我想起了他的一些别称和本名，但是他在清朝担任的职位和他的主要成就让我记不太清楚，能够帮我补充一下这方面的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”禧恩的所处时代是清朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的国籍是中国台湾”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的出生地是台湾嘉义市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的职业是小提琴教师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的毕业院校是英国皇家音乐学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的主要成就是第二届超级星光大道第5名”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的擅长乐器是小提琴”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<林宜融是我非常尊重的一位小提琴教师。她在台湾嘉义市出生，毕业于英国皇家音乐学院，并且在第二届超级星光大道上获得了第5名。我很好奇，她的昵称是什么？她的婚姻状况如何？以及她的身高是多少？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”林宜融的最高学历是英国皇家音乐学院音乐研究所硕士班”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下吴烈的相关信息，例如他的别名、真名、国籍、他是哪一位解放军少将、他是哪位眼科医生、出生年月、去世年月、职业，以及他所在的政党，能帮我梳理一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴烈的人物1是解放军少将”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下吴烈的相关信息，例如他的别名、真名、国籍、他是哪一位解放军少将、他是哪位眼科医生、出生年月、去世年月、职业，以及他所在的政党，能帮我梳理一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴烈的人物2是眼科医生”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下吴烈的相关信息，例如他的别名、真名、国籍、他是哪一位解放军少将、他是哪位眼科医生、出生年月、去世年月、职业，以及他所在的政党，能帮我梳理一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴烈的军衔是少将”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下吴烈的相关信息，例如他的别名、真名、国籍、他是哪一位解放军少将、他是哪位眼科医生、出生年月、去世年月、职业，以及他所在的政党，能帮我梳理一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴烈的中国人民抗日军政大学中国人民解放军高等军事学院是中国人民抗日军政大学 中国人民解放军高等军事学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下吴烈的相关信息，例如他的别名、真名、国籍、他是哪一位解放军少将、他是哪位眼科医生、出生年月、去世年月、职业，以及他所在的政党，能帮我梳理一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴烈的中华人民共和国二级八一勋章（1955年）中华人民共和国二级独立自由勋章（1955年）中华人民共和国一级解放勋章（1955年）中国人民解放军一级红星功勋荣誉章（1988年）是中华人民共和国二级八一勋章（1955年） 中华人民共和国二级独立自由勋章（1955年） 中华人民共和国一级解放勋章（1955年） 中国人民解放军一级红星功勋荣誉章（1988年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下吴烈的相关信息，例如他的别名、真名、国籍、他是哪一位解放军少将、他是哪位眼科医生、出生年月、去世年月、职业，以及他所在的政党，能帮我梳理一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴烈的1955年被授予公安军少将军衔1957年改为少将军衔是1955年被授予公安军少将军衔 1957年改为少将军衔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<闫学晶，作为一位演员，有着丰富的表演的作品和尊贵的的荣誉。她的音乐作品包括什么？可否一幷列出她的其他采成就和获得什么奖项呢？此外，我对她的出身地，毕业学院，以及现在的居住地也感到好奇。希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”闫学晶的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<闫学晶，作为一位演员，有着丰富的表演的作品和尊贵的的荣誉。她的音乐作品包括什么？可否一幷列出她的其他采成就和获得什么奖项呢？此外，我对她的出身地，毕业学院，以及现在的居住地也感到好奇。希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”闫学晶的影视成就是电视剧华鼎奖乡村类最佳女演员, 第四届中国曲艺牡丹奖表演奖, 第三届新农村电视艺术节最佳女主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<闫学晶，作为一位演员，有着丰富的表演的作品和尊贵的的荣誉。她的音乐作品包括什么？可否一幷列出她的其他采成就和获得什么奖项呢？此外，我对她的出身地，毕业学院，以及现在的居住地也感到好奇。希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”闫学晶的主要成就是中国演艺界十大孝子 第四届中国曲艺牡丹奖表演奖 第三届新农村电视艺术节最佳女主角 电视剧华鼎奖乡村类最佳女演员 安徽卫视国剧盛典“观众喜爱的女配角”奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在玩魔兽争霸的时候，遇到了一个疆勇的娜迦英雄法斯琪。然而，我对他足知甚少。他次首现场在哪部作品中？他是哪种种族的吗？他拥有哪些招能术都有哪些？他在何时首次登场呢？他所有的作品是什么，是哪个属于公司？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”法斯琪的种族是娜迦族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在玩魔兽争霸的时候，遇到了一个疆勇的娜迦英雄法斯琪。然而，我对他足知甚少。他次首现场在哪部作品中？他是哪种种族的吗？他拥有哪些招能术都有哪些？他在何时首次登场呢？他所有的作品是什么，是哪个属于公司？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”法斯琪的所属公司是暴雪公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在玩魔兽争霸的时候，遇到了一个疆勇的娜迦英雄法斯琪。然而，我对他足知甚少。他次首现场在哪部作品中？他是哪种种族的吗？他拥有哪些招能术都有哪些？他在何时首次登场呢？他所有的作品是什么，是哪个属于公司？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”法斯琪的登场作品是魔兽”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在玩魔兽争霸的时候，遇到了一个疆勇的娜迦英雄法斯琪。然而，我对他足知甚少。他次首现场在哪部作品中？他是哪种种族的吗？他拥有哪些招能术都有哪些？他在何时首次登场呢？他所有的作品是什么，是哪个属于公司？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”法斯琪的其他名称是法斯琪女士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在玩魔兽争霸的时候，遇到了一个疆勇的娜迦英雄法斯琪。然而，我对他足知甚少。他次首现场在哪部作品中？他是哪种种族的吗？他拥有哪些招能术都有哪些？他在何时首次登场呢？他所有的作品是什么，是哪个属于公司？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”法斯琪的所属作品是《魔兽争霸》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在阅读一部小说，其中的主角是一位名叫高贤廷的韩国演员。她的名字和她的演技让我深深的记住了她。然而，关于她的个人信息我知之甚少。比如，她的出生年月是什么时候？她的职业生涯是如何开始的？她的主要成就是什么？希望你可以帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高贤贞的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在阅读一部小说，其中的主角是一位名叫高贤廷的韩国演员。她的名字和她的演技让我深深的记住了她。然而，关于她的个人信息我知之甚少。比如，她的出生年月是什么时候？她的职业生涯是如何开始的？她的主要成就是什么？希望你可以帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高贤贞的主要成就是1989年韩国小姐选美赛亚军 28届百想艺术大赏女子新人演技赏 2005 SBS演技大赏10大明星赏 2009 MBC演技大赏 最高大赏 2010第46届百想艺术大赏TV大赏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在阅读一部小说，其中的主角是一位名叫高贤廷的韩国演员。她的名字和她的演技让我深深的记住了她。然而，关于她的个人信息我知之甚少。比如，她的出生年月是什么时候？她的职业生涯是如何开始的？她的主要成就是什么？希望你可以帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高贤贞的中文名是高贤廷”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在阅读一部小说，其中的主角是一位名叫高贤廷的韩国演员。她的名字和她的演技让我深深的记住了她。然而，关于她的个人信息我知之甚少。比如，她的出生年月是什么时候？她的职业生涯是如何开始的？她的主要成就是什么？希望你可以帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高贤贞的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对娜奥米·哈里斯有一些了解，她是一位非常有才华的女演员，受到了广大观众的壮大喜爱。然而，我并不清楚她的出生年月，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”娜奥米·哈里斯的职业是英国黑人女演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在大学时期曾深深喜欢过一位名叫博比·查尔顿的足球运动员，他的技术娴熟，赛场表现令人印象深刻。不过我已经记不清他的出生地，他在球场上的位置，以及他曾经效力的球队了，能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”博比·查尔顿的职业是运动员 职业足球运动员 商业 曼联的董事”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在大学时期曾深深喜欢过一位名叫博比·查尔顿的足球运动员，他的技术娴熟，赛场表现令人印象深刻。不过我已经记不清他的出生地，他在球场上的位置，以及他曾经效力的球队了，能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”博比·查尔顿的兄弟是杰克·查尔顿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在大学时期曾深深喜欢过一位名叫博比·查尔顿的足球运动员，他的技术娴熟，赛场表现令人印象深刻。不过我已经记不清他的出生地，他在球场上的位置，以及他曾经效力的球队了，能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”博比·查尔顿的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在大学时期曾深深喜欢过一位名叫博比·查尔顿的足球运动员，他的技术娴熟，赛场表现令人印象深刻。不过我已经记不清他的出生地，他在球场上的位置，以及他曾经效力的球队了，能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”博比·查尔顿的主要奖项是欧洲足球先生”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在大学时期曾深深喜欢过一位名叫博比·查尔顿的足球运动员，他的技术娴熟，赛场表现令人印象深刻。不过我已经记不清他的出生地，他在球场上的位置，以及他曾经效力的球队了，能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”博比·查尔顿的个人资料是罗伯特·查尔顿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在大学时期曾深深喜欢过一位名叫博比·查尔顿的足球运动员，他的技术娴熟，赛场表现令人印象深刻。不过我已经记不清他的出生地，他在球场上的位置，以及他曾经效力的球队了，能否帮我>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”博比·查尔顿的昵称是博比（Bobby）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<赤崎千夏是一个我非常喜欢的声鱼，她的声音独特，表演技巧高suo，为很多kuai炙人口的作品献声，贡献了无以计数的经典角色。然而，我对她本人的了解却并不多，我想知道她现在的年了ige是多少，她是什么时候开始从事声优行业的，以及她的jing纪公司是哪家。同时，我还想知道她个人的代表作品有哪些，还有她的日wen名字如何书写？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤崎千夏的职业是声优”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<赤崎千夏是一个我非常喜欢的声鱼，她的声音独特，表演技巧高suo，为很多kuai炙人口的作品献声，贡献了无以计数的经典角色。然而，我对她本人的了解却并不多，我想知道她现在的年了ige是多少，她是什么时候开始从事声优行业的，以及她的jing纪公司是哪家。同时，我还想知道她个人的代表作品有哪些，还有她的日wen名字如何书写？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤崎千夏的外文名是赤﨑 千夏（あかさき ちなつ，Akasaki Chinatsu）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<赤崎千夏是一个我非常喜欢的声鱼，她的声音独特，表演技巧高suo，为很多kuai炙人口的作品献声，贡献了无以计数的经典角色。然而，我对她本人的了解却并不多，我想知道她现在的年了ige是多少，她是什么时候开始从事声优行业的，以及她的jing纪公司是哪家。同时，我还想知道她个人的代表作品有哪些，还有她的日wen名字如何书写？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赤崎千夏的赤﨑千夏是Chinatsu Akasaki”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我得记忆里，陈中伟是名非常杰出的医学专家，他的名字与断肢再植这个术式紧密相连，并且对这个领域做出了她深远影响。然而，我似乎忘记了他的外文名以及他被尊称为shi么。另外，他的出生年份以及逝世日期是？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈中伟的荣誉称号是“世界断肢再植之父””这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我得记忆里，陈中伟是名非常杰出的医学专家，他的名字与断肢再植这个术式紧密相连，并且对这个领域做出了她深远影响。然而，我似乎忘记了他的外文名以及他被尊称为shi么。另外，他的出生年份以及逝世日期是？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈中伟的毕业院校是上海第二医学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我得记忆里，陈中伟是名非常杰出的医学专家，他的名字与断肢再植这个术式紧密相连，并且对这个领域做出了她深远影响。然而，我似乎忘记了他的外文名以及他被尊称为shi么。另外，他的出生年份以及逝世日期是？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈中伟的主要成就是首创“断手再植和断指再植“技术”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我得记忆里，陈中伟是名非常杰出的医学专家，他的名字与断肢再植这个术式紧密相连，并且对这个领域做出了她深远影响。然而，我似乎忘记了他的外文名以及他被尊称为shi么。另外，他的出生年份以及逝世日期是？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈中伟的中国科学院院士（生命科学和医学学部（原生物学部），1980年）是中国科学院院士 （生命科学和医学学部（原生物学部），1980年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过周一峰，他是一个非常卓越的中国共产党人，一生都在为人民服务，然而我对他并不太熟悉。他是哪个民族的人？他出生的地方在哪里？他的出生和去世日期是什么？他在哪所大学毕业的？希望你能帮助我补全这个脑海中关于他的记忆片段。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周一峰的毕业院校是复旦大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过周一峰，他是一个非常卓越的中国共产党人，一生都在为人民服务，然而我对他并不太熟悉。他是哪个民族的人？他出生的地方在哪里？他的出生和去世日期是什么？他在哪所大学毕业的？希望你能帮助我补全这个脑海中关于他的记忆片段。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周一峰的政党是中国共产党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过周一峰，他是一个非常卓越的中国共产党人，一生都在为人民服务，然而我对他并不太熟悉。他是哪个民族的人？他出生的地方在哪里？他的出生和去世日期是什么？他在哪所大学毕业的？希望你能帮助我补全这个脑海中关于他的记忆片段。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”周一峰的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对古希腊神话中的人物坦塔罗斯非常好奇。我知道他的父亲和儿子，但我不知道他的中文名字，他的外文名是什么，他的国籍是什么，希腊神话中的人物往往是有源自某种特殊背景的，那么坦塔罗斯的来源是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坦塔罗斯的国籍是希腊”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对古希腊神话中的人物坦塔罗斯非常好奇。我知道他的父亲和儿子，但我不知道他的中文名字，他的外文名是什么，他的国籍是什么，希腊神话中的人物往往是有源自某种特殊背景的，那么坦塔罗斯的来源是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坦塔罗斯的来源是古希腊神话人物形象”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在查阅关于一名职业球员格拉菲特的信息，但我发现关于他在国家队的成绩的一项信息，显示为01 0(1)，这个我不太理解，你能告诉我这个是什么意思吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”格拉菲特的国家队‡是01 0(1)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在查阅关于一名职业球员格拉菲特的信息，但我发现关于他在国家队的成绩的一项信息，显示为01 0(1)，这个我不太理解，你能告诉我这个是什么意思吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”格拉菲特的1999–01200120012002200320032003–062006–072007–20112011–是0? 0(?) 0? 0(?) 22 0(5) 06 0(0) 09 0(0) 20 (12) 44 (17) 51 (17) 107 (59) 65 (59)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近看到了一个名叫达尔维勒的足球运动员。他的身高和运动项目是什么？他是哪个球队的队员呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”达尔维勒的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<作为一个篮球爱好者，詹姆斯·朗是我非常敬佩的一篮球运动员位，他无论是身高还是体重，都是非常符合打篮球这个运动的。可惜，我在以下几方面却对他的信息知之甚少，比如他的个人资材料，他在高中时期上的是哪所学校以及在NBA选秀中的情况，如果你方便的话，能否为我补全以下信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·朗的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<作为一个篮球爱好者，詹姆斯·朗是我非常敬佩的一篮球运动员位，他无论是身高还是体重，都是非常符合打篮球这个运动的。可惜，我在以下几方面却对他的信息知之甚少，比如他的个人资材料，他在高中时期上的是哪所学校以及在NBA选秀中的情况，如果你方便的话，能否为我补全以下信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·朗的重要事件是选秀：2003年第2轮第19位”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<作为一个篮球爱好者，詹姆斯·朗是我非常敬佩的一篮球运动员位，他无论是身高还是体重，都是非常符合打篮球这个运动的。可惜，我在以下几方面却对他的信息知之甚少，比如他的个人资材料，他在高中时期上的是哪所学校以及在NBA选秀中的情况，如果你方便的话，能否为我补全以下信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”詹姆斯·朗的中文名是詹姆斯-朗”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<段志渝的歌曲是在哪个地区什么公司发行的>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段志渝的唱片公司是上海泛音唱片公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<段志渝的歌曲是在哪个地区什么公司发行的>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段志渝的制作人是周子峰，段志渝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<王永在是一位在商业圈中非常有影响力的人物，他在中国是一名台塑企业集团的副董事长。我想进一步了解他，了解他的出生年月，以及他去世的年月，希望你能帮我查找到这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王永在的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<王永在是一位在商业圈中非常有影响力的人物，他在中国是一名台塑企业集团的副董事长。我想进一步了解他，了解他的出生年月，以及他去世的年月，希望你能帮我查找到这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王永在的职业是台塑企业集团副董事长”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直尊敬郝毅，他是一个很有深度的足球评论员，他总能在大量的数据和复杂的足球战术中找到独特的观点，并用直接而通俗的语言表达出来。然而，我对他的一些基本信息并不是很了解，像他的别名，毕业于哪所学校，他的网名和他所取得的其他成就等，能否帮助我补充这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郝毅的其他成就是受聘为国外盘口公司操盘手, 受聘于各大足球网站分析足球赛事, 创立盘口概率论, 2012年筹备中国首个足彩俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直尊敬郝毅，他是一个很有深度的足球评论员，他总能在大量的数据和复杂的足球战术中找到独特的观点，并用直接而通俗的语言表达出来。然而，我对他的一些基本信息并不是很了解，像他的别名，毕业于哪所学校，他的网名和他所取得的其他成就等，能否帮助我补充这些信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郝毅的职业是中国网络足球评论员，竞彩专家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对战国时期的人物很有兴趣，特别是李悝。我知道他是法家的始祖，他的《法经》、《李子》给我留下了深刻的影响，但是关于他的个人生活和成就，我却只知之甚少。你能告诉我他的生出和去世日期，他的地位以及他主要的作品有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李悝的地位是法家始祖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对战国时期的人物很有兴趣，特别是李悝。我知道他是法家的始祖，他的《法经》、《李子》给我留下了深刻的影响，但是关于他的个人生活和成就，我却只知之甚少。你能告诉我他的生出和去世日期，他的地位以及他主要的作品有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李悝的主要成就是李悝变法，使魏国富国强兵 废止世袭贵族特权”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对战国时期的人物很有兴趣，特别是李悝。我知道他是法家的始祖，他的《法经》、《李子》给我留下了深刻的影响，但是关于他的个人生活和成就，我却只知之甚少。你能告诉我他的生出和去世日期，他的地位以及他主要的作品有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李悝的代表作品是《法经》《李子》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对战国时期的人物很有兴趣，特别是李悝。我知道他是法家的始祖，他的《法经》、《李子》给我留下了深刻的影响，但是关于他的个人生活和成就，我却只知之甚少。你能告诉我他的生出和去世日期，他的地位以及他主要的作品有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李悝的国籍是战国时期魏国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对战国时期的人物很有兴趣，特别是李悝。我知道他是法家的始祖，他的《法经》、《李子》给我留下了深刻的影响，但是关于他的个人生活和成就，我却只知之甚少。你能告诉我他的生出和去世日期，他的地位以及他主要的作品有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李悝的所处时代是战国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对战国时期的人物很有兴趣，特别是李悝。我知道他是法家的始祖，他的《法经》、《李子》给我留下了深刻的影响，但是关于他的个人生活和成就，我却只知之甚少。你能告诉我他的生出和去世日期，他的地位以及他主要的作品有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李悝的主要作品是《法经》、《李子》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的外文名是박신혜/Park Shin Hye”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的职业是演员、歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的经纪公司是S.A.L.T Entertainment”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的主要成就是SBS演技大赏最优秀女演员奖（2014年） 百想艺术大赏女子人气赏4连冠 韩国电影评论家协会奖最佳女配角 亚洲彩虹奖优秀女演员奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的获得荣誉是2003年SBS演技大赏“童星奖” 2009年SBS演技大赏 新人奖 new star赏 2012年 第48届百想艺术大赏 电视剧类最佳人气女演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的昵称是信精灵，惠惠，信惠，美女，小静书，口袋天使信精灵，心惠、朴MM”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的个人习惯是习惯用左手，有时右手也可以一起用”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<朴信惠是我非常喜欢的一个演员和歌手，她的才华和魅力深深的吸引了我。我知道她的职业是演员和歌手，并且她的英文名是Park Shin-Hye。但是，我对她的一些基本信息不太了解，例如她的毕业院校，出生年月，以及她的体重。另外，我还想了解一下她的兴趣爱好和擅长的技能。望你帮我补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朴信惠的罗马拼音是Park Shin Hye”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的姓名是玛丽奥特曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的丈夫是奥特之父”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的亲生儿子是泰罗·奥特曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的中文名是玛丽·奥特曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的民族是奥特曼家族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的擅长技能是奥特之光，玛丽光线，治疗之源”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的首次出现是泰罗奥特曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我在观看一部关于太空和外星人的剧集，剧中的一个角色是奥特之母，我对奥特之母非常好奇，我想知道奥特之母的别名、外文名、姓名、飞行速度、体重、身高以及负责的职务。她是来自哪里的，她的丈夫和亲生儿子是谁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奥特之母的职业是奥特曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的最重要的事是让Super Junior成为亚洲顶尖巨星”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的跟歌迷说的话是我会成为努力不懈的圭贤！”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的经济公司是SM Entertainment”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的外文名是조규현、Cho KyuHyun”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的职业是歌手、音乐剧演员、主持人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的主要成就是音乐剧新星奖、音乐剧人气明星大赏音 综艺节目部门男子新人奖、音乐脱口秀类优秀赏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的所属组合是Super Junior、SJ-KRY、SJ-M”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的英文名是Jo KyuHyun”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的获得荣誉是Sorry Sorry、BONAMANA、Mr. Simple、Sexy, Free & Single”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的拿手的乐器是单簧管、口琴（hohner270 Deluxe）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的口头禅是No.1：服务员儿、No.2：太不像话了、No.3：你们现在收看的是！Fans：圭贤！”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的出道首演是Ment I concert《U》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的经历是2005年亲亲歌谣节铜奖、韩国奥林匹克数学竞赛总统奖、2005年Buddy Star 金奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<韩固男子团体Super Junior成员曺圭贤以期稳定的演唱实力和深沉的嗓音走红，他的形象集各种倾情于一身，有着深沉的嗓音，气质独特，帅气的外表等。不过我对他的日常生活相对陌生，比如他喜欢的电视剧，热衷的水果类型，青睐的中国歌手，以及使用最多的绝技等方面内容大多不了解xd，请补充他的这些生活情况？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”曺圭贤的魅力指标是富有磁性的嗓音，无法阻挡的气质，微笑的样子，眼神，修长的手指，帅气的面孔，腹黑的个性，超过3000个的外号（出自一周的偶像）。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于宫恩娜这位才女我可是佩服得五体投地，她不仅可以唱歌、跳舞、演戏，更能讲多种语言，真是让我感到羡慕不已。据我所知，她英文名叫 Ella Koon，出生于大溪地，这是个阳光明媚的地方。我还听说她的身高和体重保持得相当好，是很多女生羡慕的身材。不过我却不能准确地确认她的身高和体重，以及她的血型。而且，她毕业于哪所学校以及她的经纪公司是什么，我也不清楚。还希望你能帮我查证一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫恩娜的毕业院校是伯明翰High Dlaie Girl's School”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于宫恩娜这位才女我可是佩服得五体投地，她不仅可以唱歌、跳舞、演戏，更能讲多种语言，真是让我感到羡慕不已。据我所知，她英文名叫 Ella Koon，出生于大溪地，这是个阳光明媚的地方。我还听说她的身高和体重保持得相当好，是很多女生羡慕的身材。不过我却不能准确地确认她的身高和体重，以及她的血型。而且，她毕业于哪所学校以及她的经纪公司是什么，我也不清楚。还希望你能帮我查证一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫恩娜的经纪公司是Boombeat Music Ltd”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于宫恩娜这位才女我可是佩服得五体投地，她不仅可以唱歌、跳舞、演戏，更能讲多种语言，真是让我感到羡慕不已。据我所知，她英文名叫 Ella Koon，出生于大溪地，这是个阳光明媚的地方。我还听说她的身高和体重保持得相当好，是很多女生羡慕的身材。不过我却不能准确地确认她的身高和体重，以及她的血型。而且，她毕业于哪所学校以及她的经纪公司是什么，我也不清楚。还希望你能帮我查证一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫恩娜的外文名是Ella Koon”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于宫恩娜这位才女我可是佩服得五体投地，她不仅可以唱歌、跳舞、演戏，更能讲多种语言，真是让我感到羡慕不已。据我所知，她英文名叫 Ella Koon，出生于大溪地，这是个阳光明媚的地方。我还听说她的身高和体重保持得相当好，是很多女生羡慕的身材。不过我却不能准确地确认她的身高和体重，以及她的血型。而且，她毕业于哪所学校以及她的经纪公司是什么，我也不清楚。还希望你能帮我查证一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫恩娜的出生地是大溪地(法属波利尼西亚的塔西提)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于宫恩娜这位才女我可是佩服得五体投地，她不仅可以唱歌、跳舞、演戏，更能讲多种语言，真是让我感到羡慕不已。据我所知，她英文名叫 Ella Koon，出生于大溪地，这是个阳光明媚的地方。我还听说她的身高和体重保持得相当好，是很多女生羡慕的身材。不过我却不能准确地确认她的身高和体重，以及她的血型。而且，她毕业于哪所学校以及她的经纪公司是什么，我也不清楚。还希望你能帮我查证一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫恩娜的职业是歌手、演员、模特儿”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于宫恩娜这位才女我可是佩服得五体投地，她不仅可以唱歌、跳舞、演戏，更能讲多种语言，真是让我感到羡慕不已。据我所知，她英文名叫 Ella Koon，出生于大溪地，这是个阳光明媚的地方。我还听说她的身高和体重保持得相当好，是很多女生羡慕的身材。不过我却不能准确地确认她的身高和体重，以及她的血型。而且，她毕业于哪所学校以及她的经纪公司是什么，我也不清楚。还希望你能帮我查证一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”宫恩娜的新浪微博是http//t.sina.com.cn/ellakoon”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高俊熙是我非常喜欢的一位韩国女演员，她在《野王》《追击者》《结婚前夜》等影视作品中的表演让我印象深刻。我希望了解更多关于她的信息，比如她的出生日期、身高、体重，以及她的兴趣爱好和专长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高俊熙的出生地是韩国首尔特别市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高俊熙是我非常喜欢的一位韩国女演员，她在《野王》《追击者》《结婚前夜》等影视作品中的表演让我印象深刻。我希望了解更多关于她的信息，比如她的出生日期、身高、体重，以及她的兴趣爱好和专长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高俊熙的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高俊熙是我非常喜欢的一位韩国女演员，她在《野王》《追击者》《结婚前夜》等影视作品中的表演让我印象深刻。我希望了解更多关于她的信息，比如她的出生日期、身高、体重，以及她的兴趣爱好和专长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高俊熙的职业是演员、模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高俊熙是我非常喜欢的一位韩国女演员，她在《野王》《追击者》《结婚前夜》等影视作品中的表演让我印象深刻。我希望了解更多关于她的信息，比如她的出生日期、身高、体重，以及她的兴趣爱好和专长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高俊熙的代表作品是《野王》《追击者》《结婚前夜》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高俊熙是我非常喜欢的一位韩国女演员，她在《野王》《追击者》《结婚前夜》等影视作品中的表演让我印象深刻。我希望了解更多关于她的信息，比如她的出生日期、身高、体重，以及她的兴趣爱好和专长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高俊熙的职业是演员，模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得久保带人是我很欣赏的一位漫画家，他的代表作品《丧尸粉》和《BLEACH》我都看过。我想知道他出生于哪一年的哪一天，他的国籍是哪国呢？他有信仰吗？他喜欢的作品是什么呢？还有他的风格特点是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”久保带人的其他作品是《丧尸粉》，《BLEACH》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得久保带人是我很欣赏的一位漫画家，他的代表作品《丧尸粉》和《BLEACH》我都看过。我想知道他出生于哪一年的哪一天，他的国籍是哪国呢？他有信仰吗？他喜欢的作品是什么呢？还有他的风格特点是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”久保带人的主要成就是2005年－凭借《BLEACH》获得第50回（平成16年度）小学馆漫画赏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得久保带人是我很欣赏的一位漫画家，他的代表作品《丧尸粉》和《BLEACH》我都看过。我想知道他出生于哪一年的哪一天，他的国籍是哪国呢？他有信仰吗？他喜欢的作品是什么呢？还有他的风格特点是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”久保带人的姓名是久保宣章”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得久保带人是我很欣赏的一位漫画家，他的代表作品《丧尸粉》和《BLEACH》我都看过。我想知道他出生于哪一年的哪一天，他的国籍是哪国呢？他有信仰吗？他喜欢的作品是什么呢？还有他的风格特点是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”久保带人的职业是漫画家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我记得久保带人是我很欣赏的一位漫画家，他的代表作品《丧尸粉》和《BLEACH》我都看过。我想知道他出生于哪一年的哪一天，他的国籍是哪国呢？他有信仰吗？他喜欢的作品是什么呢？还有他的风格特点是什么呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”久保带人的日语写法是久保 帯人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李辙是一位在商界中有着重要影响力的企业家。然而,虽然他从北京大学毕业，甚至被授予加拿大中国商会主席这样的崇高荣誉，但我并不清楚他的所有的主要成就。同时，关于他的一些被广泛关注的点，比如关注点1和关注点2我也想有一些了解。此外，我对他的妻子王璐瑶也有些好奇，她是一个怎样的人呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李辙的主要成就是加拿大中国商会主席”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李辙是一位在商界中有着重要影响力的企业家。然而,虽然他从北京大学毕业，甚至被授予加拿大中国商会主席这样的崇高荣誉，但我并不清楚他的所有的主要成就。同时，关于他的一些被广泛关注的点，比如关注点1和关注点2我也想有一些了解。此外，我对他的妻子王璐瑶也有些好奇，她是一个怎样的人呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李辙的妻子是王璐瑶”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李辙是一位在商界中有着重要影响力的企业家。然而,虽然他从北京大学毕业，甚至被授予加拿大中国商会主席这样的崇高荣誉，但我并不清楚他的所有的主要成就。同时，关于他的一些被广泛关注的点，比如关注点1和关注点2我也想有一些了解。此外，我对他的妻子王璐瑶也有些好奇，她是一个怎样的人呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李辙的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李辙是一位在商界中有着重要影响力的企业家。然而,虽然他从北京大学毕业，甚至被授予加拿大中国商会主席这样的崇高荣誉，但我并不清楚他的所有的主要成就。同时，关于他的一些被广泛关注的点，比如关注点1和关注点2我也想有一些了解。此外，我对他的妻子王璐瑶也有些好奇，她是一个怎样的人呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李辙的职业是企业家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李辙是一位在商界中有着重要影响力的企业家。然而,虽然他从北京大学毕业，甚至被授予加拿大中国商会主席这样的崇高荣誉，但我并不清楚他的所有的主要成就。同时，关于他的一些被广泛关注的点，比如关注点1和关注点2我也想有一些了解。此外，我对他的妻子王璐瑶也有些好奇，她是一个怎样的人呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李辙的毕业院校是北京大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杰西卡·布尔西亚是知名的模特，出生地在Santa Fe Springs, California，我知道她的血统复杂，包括墨西哥、西班牙、法国、爱尔兰和德国等。然而我对她的个人信息并不了解，例如她的身高、出生日期、眼睛颜色和头发颜色等。你能告诉我么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杰西卡·布尔西亚的出生日期是April 11，1983”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杰西卡·布尔西亚是知名的模特，出生地在Santa Fe Springs, California，我知道她的血统复杂，包括墨西哥、西班牙、法国、爱尔兰和德国等。然而我对她的个人信息并不了解，例如她的身高、出生日期、眼睛颜色和头发颜色等。你能告诉我么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杰西卡·布尔西亚的出生地是Santa Fe Springs, California”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杰西卡·布尔西亚是知名的模特，出生地在Santa Fe Springs, California，我知道她的血统复杂，包括墨西哥、西班牙、法国、爱尔兰和德国等。然而我对她的个人信息并不了解，例如她的身高、出生日期、眼睛颜色和头发颜色等。你能告诉我么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杰西卡·布尔西亚的血统是墨西哥西班牙法国爱尔兰和德国等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杰西卡·布尔西亚是知名的模特，出生地在Santa Fe Springs, California，我知道她的血统复杂，包括墨西哥、西班牙、法国、爱尔兰和德国等。然而我对她的个人信息并不了解，例如她的身高、出生日期、眼睛颜色和头发颜色等。你能告诉我么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杰西卡·布尔西亚的外文名是Jessica Burciaga”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杰西卡·布尔西亚是知名的模特，出生地在Santa Fe Springs, California，我知道她的血统复杂，包括墨西哥、西班牙、法国、爱尔兰和德国等。然而我对她的个人信息并不了解，例如她的身高、出生日期、眼睛颜色和头发颜色等。你能告诉我么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杰西卡·布尔西亚的职业是模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位很特殊的女性，她是一位守护神，来自埃及，名字像“奈芙蒂斯”这样。她还被象征着什么，她的父母和兄弟姐妹都是谁，她有配偶吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奈芙蒂斯的亡灵守护神是亡灵守护神”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位很特殊的女性，她是一位守护神，来自埃及，名字像“奈芙蒂斯”这样。她还被象征着什么，她的父母和兄弟姐妹都是谁，她有配偶吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奈芙蒂斯的国籍是埃及”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位很特殊的女性，她是一位守护神，来自埃及，名字像“奈芙蒂斯”这样。她还被象征着什么，她的父母和兄弟姐妹都是谁，她有配偶吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奈芙蒂斯的职业是守护神”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位很特殊的女性，她是一位守护神，来自埃及，名字像“奈芙蒂斯”这样。她还被象征着什么，她的父母和兄弟姐妹都是谁，她有配偶吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”奈芙蒂斯的起源是埃及神话”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<费尔南多·雷东多是个我非常喜欢的运动员，他的具体个人资料和体重以及身高我都想知道，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”费尔南多·雷东多的中文名是费尔南多·卡洛斯·雷东多”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<费尔南多·雷东多是个我非常喜欢的运动员，他的具体个人资料和体重以及身高我都想知道，你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”费尔南多·雷东多的职业是运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于青山美生，这一动漫人物的信息了解得还不充分。她在《只有神知道的世界》中是一位重要人物。你能告诉我她的出生年月，以及她的身高和体型数据吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青山美生的登场作品是只有神知道的世界”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对于青山美生，这一动漫人物的信息了解得还不充分。她在《只有神知道的世界》中是一位重要人物。你能告诉我她的出生年月，以及她的身高和体型数据吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青山美生的所属作品是《只有神知道的世界》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的毕业院校是芝加哥大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的主要成就是2004年诺贝尔物理学奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的研究领域是物理学 数学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的职业是物理学家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的任职于是麻省理工学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的母校是芝加哥大学（B.S.） 普林斯顿大学 （M.A.、Ph.D.）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<弗朗克·韦尔切克，他是一名具有卓越贡献的物理学家。我非常佩服他的学识，我听说他在芝加哥大学取得了学士学位，并在麻省理工学院任职，你能帮我确认一下吗？他的主要成就和他在物理学和数学领域的研究，以及他的英文名都让我很好奇。此外，我还想知道他的出生年月和出生地是哪里呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗克·韦尔切克的获奖是Sakurai Prize（1986年） Dirac Medal（1994年） Lorentz Medal（2002年） Lilienfeld Prize（英语：Lilienfeld Prize）（2003年） 诺贝尔物理学奖（2004年） King Faisal Prize（英语：King Faisal International Prize）（2005年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈一远虽然是一个出生在山西大同的湖南人，但是关于他的硕士学历我却一无所知。同样，对于他是否参加过城市化进程，我也是一无所知。因此，我希望你能帮我了解他的学历及政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈一远的出生地是山西大同”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈一远虽然是一个出生在山西大同的湖南人，但是关于他的硕士学历我却一无所知。同样，对于他是否参加过城市化进程，我也是一无所知。因此，我希望你能帮我了解他的学历及政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈一远的籍贯是湖南省岳阳市华容县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<每每提到作家王振荣，都会想起他的《北京抒情》这部深入人心的作品，他的别名和中文名以外的个人信息我并不是很清楚，比如他的民族，出生年月，籍贯，去世年月及他的政党。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王振荣的职业是作家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<每每提到作家王振荣，都会想起他的《北京抒情》这部深入人心的作品，他的别名和中文名以外的个人信息我并不是很清楚，比如他的民族，出生年月，籍贯，去世年月及他的政党。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王振荣的毕业院校是北京大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<每每提到作家王振荣，都会想起他的《北京抒情》这部深入人心的作品，他的别名和中文名以外的个人信息我并不是很清楚，比如他的民族，出生年月，籍贯，去世年月及他的政党。你能告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王振荣的代表作品是《北京抒情》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在研究欧洲足球联赛的时候，发现了一个叫里德雷尔的球员，他对于我而言是个未知数。我想知道他在哪个球队踢球，他在场上的主要位置是什么，以及他的中文名是什么。这样我就可以更好的记住他，更深入的了解他。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”里德雷尔的所属运动队是下哈兴足球俱乐部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在研究欧洲足球联赛的时候，发现了一个叫里德雷尔的球员，他对于我而言是个未知数。我想知道他在哪个球队踢球，他在场上的主要位置是什么，以及他的中文名是什么。这样我就可以更好的记住他，更深入的了解他。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”里德雷尔的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对医学专家的研究中，我发现了郭琴医生的一阳信息。据我所知，他在等三级甲的医院工作，并且有着副主任医师的职称。我记得他的名字是郭筷，就不过我无法确定他在wode哪家医院工作，希望你可以提供更多关于他的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭琴的医院是武汉市第三医院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对医学专家的研究中，我发现了郭琴医生的一阳信息。据我所知，他在等三级甲的医院工作，并且有着副主任医师的职称。我记得他的名字是郭筷，就不过我无法确定他在wode哪家医院工作，希望你可以提供更多关于他的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭琴的职称是副主任医师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我对医学专家的研究中，我发现了郭琴医生的一阳信息。据我所知，他在等三级甲的医院工作，并且有着副主任医师的职称。我记得他的名字是郭筷，就不过我无法确定他在wode哪家医院工作，希望你可以提供更多关于他的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭琴的医院等级是三级甲等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<动漫《海贼王》中的角色青雉，我想了接更多关于他的信息。现在我知道他是个原海军热部大将，但是他的声优shi谁，他的生日，他的职务，以及他在《海贼王》这部作品中的初次出现的情况，我都不太清楚。能否帮我找出这些信息bag？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青雉的职位是原海军本部大将”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<动漫《海贼王》中的角色青雉，我想了接更多关于他的信息。现在我知道他是个原海军热部大将，但是他的声优shi谁，他的生日，他的职务，以及他在《海贼王》这部作品中的初次出现的情况，我都不太清楚。能否帮我找出这些信息bag？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青雉的出自是日本动漫《海贼王》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<动漫《海贼王》中的角色青雉，我想了接更多关于他的信息。现在我知道他是个原海军热部大将，但是他的声优shi谁，他的生日，他的职务，以及他在《海贼王》这部作品中的初次出现的情况，我都不太清楚。能否帮我找出这些信息bag？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青雉的登场作品是海贼王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<动漫《海贼王》中的角色青雉，我想了接更多关于他的信息。现在我知道他是个原海军热部大将，但是他的声优shi谁，他的生日，他的职务，以及他在《海贼王》这部作品中的初次出现的情况，我都不太清楚。能否帮我找出这些信息bag？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青雉的所属作品是《海贼王》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<刚看完一些关于杨一清的历史资料，想请教一下，他的生日和逝世日期是什么时候？他在明朝的职业职位高吗？有什么著作我们可以了解一下吗？他的主要成就有哪些，又是哪个地区的人呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杨一清的国籍是明朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的籍贯是中国福建龙岩”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的运动项目是举重”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的主要奖项是2004年奥运会男子举重冠军 2005年多哈锦标赛冠军”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的金牌是2004年雅典”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的银牌是2006年圣多明尼哥”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的职业是运动员 举重运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的身高是160cm”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的体重是65kg”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的所属运动队是中国男子举重队”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下石智勇。他是一位出生于福建的举重选手，身高160cm，体重65kg。我听说他在2004年雅典奥运会上获得了金牌。可是我不知道他在其他比赛中的表现如何，并且对他的具体出生年月也不太确定。能否为我提供这方面的信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”石智勇的出生地是福建省龙岩市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对足球运动员卡斯滕·扬克尔诸多生涯方面的信息并不是很清楚。比如他的国籍，出生年月，出生地，退役时间与状态，曾效力的俱乐部，以及他在俱乐部与国家队的出场与进球数。能否分享一下他的相关信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡斯滕·扬克尔的运动状态是退役球员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对足球运动员卡斯滕·扬克尔诸多生涯方面的信息并不是很清楚。比如他的国籍，出生年月，出生地，退役时间与状态，曾效力的俱乐部，以及他在俱乐部与国家队的出场与进球数。能否分享一下他的相关信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡斯滕·扬克尔的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对足球运动员卡斯滕·扬克尔诸多生涯方面的信息并不是很清楚。比如他的国籍，出生年月，出生地，退役时间与状态，曾效力的俱乐部，以及他在俱乐部与国家队的出场与进球数。能否分享一下他的相关信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡斯滕·扬克尔的个人资料是卡斯滕·扬克尔 Carsten Jancker”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对足球运动员卡斯滕·扬克尔诸多生涯方面的信息并不是很清楚。比如他的国籍，出生年月，出生地，退役时间与状态，曾效力的俱乐部，以及他在俱乐部与国家队的出场与进球数。能否分享一下他的相关信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡斯滕·扬克尔的俱乐部资料是退役”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对足球运动员卡斯滕·扬克尔诸多生涯方面的信息并不是很清楚。比如他的国籍，出生年月，出生地，退役时间与状态，曾效力的俱乐部，以及他在俱乐部与国家队的出场与进球数。能否分享一下他的相关信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡斯滕·扬克尔的职业俱乐部*是出场（入球）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的外文名是Yagyu Hiroshi”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的个人品格是优雅热情，绅士，激昂斗志”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的外号是绅士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的经典台词是最后のショット…お见事です。アデュー さいごのshot おみごとです”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的语录是「最后のショット…お见事です。アデュー。」（最后的一击…太出色了）；「さいごのshot おみごとです]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的常带的东西是伞（又由于仁王资料里有怕晒太阳这一条，于是柳生的伞就成了这一CP的萌点）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说柳生比吕士这个角色非常有特色，他的外文名和原名是什么呢？我了解到他shi一个优雅热情的人，标准的绅士，还具备者激昂斗志的品格，他的生日和身高是多少？而他所担任的职务是什么？他最喜欢的颜色，喜欢的书，他的父亲的职业，他的惯用手，他的爱用品牌分别是什码？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”柳生比吕士的讨厌的事情是记性不好的人，云霄飞车之类尖叫系的东西，鬼屋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对虚构得角色于少羽，我其实信息知道些。他是一个的动画作品角色，是楚国的公民，他有zhao强大的能力，是一个喜欢打ji的角色。但他的具体能力是么什，以及他在作品中所的属公司是哪一oj家，这些东西我都不了太解，你能告诉我更详腻的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”少羽的出生地是楚国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对虚构得角色于少羽，我其实信息知道些。他是一个的动画作品角色，是楚国的公民，他有zhao强大的能力，是一个喜欢打ji的角色。但他的具体能力是么什，以及他在作品中所的属公司是哪一oj家，这些东西我都不了太解，你能告诉我更详腻的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”少羽的国籍是楚国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究桑兰西，他是柬埔寨的反对党领导人，他的一生充满了斗争和奉献。然而，我对他的个人信息了解不多，例如他的中文名、外文名、主要成就和政党。你能帮我补充这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”桑兰西的政党是桑兰西党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究桑兰西，他是柬埔寨的反对党领导人，他的一生充满了斗争和奉献。然而，我对他的个人信息了解不多，例如他的中文名、外文名、主要成就和政党。你能帮我补充这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”桑兰西的国籍是柬埔寨”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我正在研究桑兰西，他是柬埔寨的反对党领导人，他的一生充满了斗争和奉献。然而，我对他的个人信息了解不多，例如他的中文名、外文名、主要成就和政党。你能帮我补充这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”桑兰西的职业是柬埔寨反对党领导人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的经纪公司是Sidus HQ”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的英文名是Cha Tae Hyun”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的籍贯是韩国首尔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的最喜欢的部位是额头”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的中文名是车太贤、车太铉”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的性格是开朗、活泼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道车太贤是韩国的一位著名演员，他的外文名是차태현，Cha Tae Hyun， Cha Tae Hyeon。他的性格开朗活泼，深受观众喜爱。但我对他的一些基本信息还不太了解。例如，他额头是他最喜欢的身体部位，最喜欢的食物是什么，是在哪里出生的，以及他现在的身高是多少。当然，我更想知道的是他的妻子的名字，他毕业的学校，他的经纪公司名字，以及他的出道时间。你能帮我找到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”车太贤的家庭成员是父母、哥哥（车志贤）、妻子崔锡恩、儿子车秀灿、女儿车泰恩”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁得孙是《水浒传》里的一个色角，我记得他有一个别ming，但是我忘记了。他在梁山的序排名和他的兵器也是我想知道的。同时，他出场的作品和人物色角，以及他在《水浒传》中的地位和他的名外也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁得孙的人物来源是小说《水浒传》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁得孙是《水浒传》里的一个色角，我记得他有一个别ming，但是我忘记了。他在梁山的序排名和他的兵器也是我想知道的。同时，他出场的作品和人物色角，以及他在《水浒传》中的地位和他的名外也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁得孙的人物地位是梁山第七十九位英雄”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁得孙是《水浒传》里的一个色角，我记得他有一个别ming，但是我忘记了。他在梁山的序排名和他的兵器也是我想知道的。同时，他出场的作品和人物色角，以及他在《水浒传》中的地位和他的名外也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁得孙的出场作品是《水浒传》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<丁得孙是《水浒传》里的一个色角，我记得他有一个别ming，但是我忘记了。他在梁山的序排名和他的兵器也是我想知道的。同时，他出场的作品和人物色角，以及他在《水浒传》中的地位和他的名外也是我想了解的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”丁得孙的虎骑奔波出阵门，双腮连项露疤痕。到处人称中箭虎，手搭飞叉丁得孙。是虎骑奔波出阵门，双腮连项露疤痕。 到处人称中箭虎，手搭飞叉丁得孙。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我级度喜爱摇滚音乐，尤其是眼镜蛇乐队的作品，他们的作品如《堂外》、《今夜的孤独》给我带来了许多灵感。我知道他们的主唱和jj他手是肖楠，而鼓手主唱是王晓芳。但是，我想知道他们有乐队的，其他成员和他们的音乐类型，具体的成立时加以及他们所约的唱片公司。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”眼镜蛇乐队的音乐类型是摇滚”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我级度喜爱摇滚音乐，尤其是眼镜蛇乐队的作品，他们的作品如《堂外》、《今夜的孤独》给我带来了许多灵感。我知道他们的主唱和jj他手是肖楠，而鼓手主唱是王晓芳。但是，我想知道他们有乐队的，其他成员和他们的音乐类型，具体的成立时加以及他们所约的唱片公司。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”眼镜蛇乐队的唱片公司是新蜂音乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我级度喜爱摇滚音乐，尤其是眼镜蛇乐队的作品，他们的作品如《堂外》、《今夜的孤独》给我带来了许多灵感。我知道他们的主唱和jj他手是肖楠，而鼓手主唱是王晓芳。但是，我想知道他们有乐队的，其他成员和他们的音乐类型，具体的成立时加以及他们所约的唱片公司。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”霍勒斯·格兰特的别名是眼镜蛇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近对一支华美的女子歌手团队中国娃娃产生了浓厚的兴趣。然而，关于这个团队，我知道的并不多。他们的职业是什么？他们是和哪个经纪公司签约的？他们的英文名是什么？他们的国籍是什么？他们是如何出道的？他们首张泰语专辑的名字是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”安以轩的职业是演员、歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近对一支华美的女子歌手团队中国娃娃产生了浓厚的兴趣。然而，关于这个团队，我知道的并不多。他们的职业是什么？他们是和哪个经纪公司签约的？他们的英文名是什么？他们的国籍是什么？他们是如何出道的？他们首张泰语专辑的名字是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”中国娃娃的经纪公司是台湾大声音乐国际股份有限公司”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近对一支华美的女子歌手团队中国娃娃产生了浓厚的兴趣。然而，关于这个团队，我知道的并不多。他们的职业是什么？他们是和哪个经纪公司签约的？他们的英文名是什么？他们的国籍是什么？他们是如何出道的？他们首张泰语专辑的名字是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”中国娃娃的出道经历是中国娃娃最初由“娃娃”和“贝儿”(Bell)于1999年在泰国组成”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近对一支华美的女子歌手团队中国娃娃产生了浓厚的兴趣。然而，关于这个团队，我知道的并不多。他们的职业是什么？他们是和哪个经纪公司签约的？他们的英文名是什么？他们的国籍是什么？他们是如何出道的？他们首张泰语专辑的名字是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”中国娃娃的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近对一支华美的女子歌手团队中国娃娃产生了浓厚的兴趣。然而，关于这个团队，我知道的并不多。他们的职业是什么？他们是和哪个经纪公司签约的？他们的英文名是什么？他们的国籍是什么？他们是如何出道的？他们首张泰语专辑的名字是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”中国娃娃的签约公司是泰国GMM（Grammy，亚洲歌莱美）旗下子公司Encore”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近对一支华美的女子歌手团队中国娃娃产生了浓厚的兴趣。然而，关于这个团队，我知道的并不多。他们的职业是什么？他们是和哪个经纪公司签约的？他们的英文名是什么？他们的国籍是什么？他们是如何出道的？他们首张泰语专辑的名字是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”中国娃娃的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂本辰马是一位令人印象深刻的日本动麦人物，他的人特征以及性格是怎样的？他还shen有什么别称或者绰号？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂本辰马的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂本辰马是一位令人印象深刻的日本动麦人物，他的人特征以及性格是怎样的？他还shen有什么别称或者绰号？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂本辰马的口头禅是啊哈哈哈哈哈 en jia（说话时带的后缀）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<文天祥是中国历史上一位伟大的人物，有很强的爱国情怀，肯为理想和国家舍生忘死。他的中国名，他在宋朝的国籍，他是汉族人，他在江西吉州吉水出生，他的宗教信仰是道教和儒家，这些我都记得。但其他的信息比如他的出生日期，他的逝世日期，他的职业，他的别称，他的字号，他所做的主要贡献对我来说都是一个问题。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”文天祥的出生地是江西吉州吉水”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<文天祥是中国历史上一位伟大的人物，有很强的爱国情怀，肯为理想和国家舍生忘死。他的中国名，他在宋朝的国籍，他是汉族人，他在江西吉州吉水出生，他的宗教信仰是道教和儒家，这些我都记得。但其他的信息比如他的出生日期，他的逝世日期，他的职业，他的别称，他的字号，他所做的主要贡献对我来说都是一个问题。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”文天祥的国籍是中国宋朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<文天祥是中国历史上一位伟大的人物，有很强的爱国情怀，肯为理想和国家舍生忘死。他的中国名，他在宋朝的国籍，他是汉族人，他在江西吉州吉水出生，他的宗教信仰是道教和儒家，这些我都记得。但其他的信息比如他的出生日期，他的逝世日期，他的职业，他的别称，他的字号，他所做的主要贡献对我来说都是一个问题。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”文天祥的民族是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<文天祥是中国历史上一位伟大的人物，有很强的爱国情怀，肯为理想和国家舍生忘死。他的中国名，他在宋朝的国籍，他是汉族人，他在江西吉州吉水出生，他的宗教信仰是道教和儒家，这些我都记得。但其他的信息比如他的出生日期，他的逝世日期，他的职业，他的别称，他的字号，他所做的主要贡献对我来说都是一个问题。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”文天祥的宗教信仰是道教、儒家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<文天祥是中国历史上一位伟大的人物，有很强的爱国情怀，肯为理想和国家舍生忘死。他的中国名，他在宋朝的国籍，他是汉族人，他在江西吉州吉水出生，他的宗教信仰是道教和儒家，这些我都记得。但其他的信息比如他的出生日期，他的逝世日期，他的职业，他的别称，他的字号，他所做的主要贡献对我来说都是一个问题。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”文天祥的朝代是宋朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直以来都剪是崔弟系列的忠实分粉丝，它的憨态可货让我从小就喜欢上了。这几天我在找他的资料，但是有几个问题怎么都找不带到答案。例如，它是多少点可以进行更新的，以黎最新的动态是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔弟的中文名是​崔弟”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我正在研读阿加莎·克里斯蒂的作品，其中的角色简·马普尔给我留下了深刻的印象。对于她的别名、国籍、职业、家乡以及相关关系等信息我已经了解。然而，对于她所出自的作品，她的创造者，以及她的亲属关系，我还不是很清楚。你能帮助我进一步了解一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”简·马普尔的创造者是阿加莎·克里斯蒂”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我正在研读阿加莎·克里斯蒂的作品，其中的角色简·马普尔给我留下了深刻的印象。对于她的别名、国籍、职业、家乡以及相关关系等信息我已经了解。然而，对于她所出自的作品，她的创造者，以及她的亲属关系，我还不是很清楚。你能帮助我进一步了解一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”简·马普尔的作者是阿加莎·克里斯蒂”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在观看一部电视剧的时候，被剧中的角色深深吸引，他的名字叫彼得·福克。我对这位角色的演员有着深厚的兴趣，我想了解他的中文名，外文名，国籍，出生日期和逝世日期。另外，他出生在什么地方，英文名又是什么，他最出名的是什么作品？我还想知道他的配偶是谁？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”彼得·福克的职业是男演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在观看一部电视剧的时候，被剧中的角色深深吸引，他的名字叫彼得·福克。我对这位角色的演员有着深厚的兴趣，我想了解他的中文名，外文名，国籍，出生日期和逝世日期。另外，他出生在什么地方，英文名又是什么，他最出名的是什么作品？我还想知道他的配偶是谁？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”彼得·福克的最佳戏剧类电视男主角是最佳戏剧类电视男主角 1972年 《神探可伦坡》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的主演是杰拉尔·德帕迪约，让娜·莫罗，芬妮·阿尔丹，维尔娜·丽丝，卡嘉·瑞曼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的制片地区是法国/ 意大利/ 德国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的出生地是都兰地区图尔市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的上映时间是法国France 1999年9月13日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的代表作品是《人间喜剧》《朱安党人》《驴皮记》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的姓名是奥诺雷·德·巴尔扎克”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的国籍是法国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的职业是法国19世纪著名作家，法国现实主义文学成就最高者之一”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近我看了一些关于巴尔扎克的书籍，读到他的代表作《欧也妮·葛朗台》、《人间喜剧》。我知道他是法国的，但是对他的个人信息，例如他的本名，他的出生地和日期，毕业的学校，我都不是很了解。同时他的电影作品我也很感兴趣，例如该电影的导演是谁，主演是哪些人，以及该电影的制片地区、类型等信息我都想要了解，还望你能帮忙。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”巴尔扎克的主要成就是19世纪法国伟大批判现实主义作家 欧洲批判现实主义文学的奠基人 一位具有浓厚浪漫情调的伟大作家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<前田香织的影视作品在业界颇受好评，影片中她的演技深深打动了我。不过，我对于她的一些个人信息却了解的不够详尽，比如她的身材三围，出生年月，职业，出道地点、身高和体重等信息。比如，她的作品我只记得有一部叫做《前田かおり ＡＶ Ｄｅｂｕｔ 九州で见つけたとっても清楚で、とってもエッチなお嬢様》。此外，我也对她的活动范围和从事年期一无所知。希望你可以帮我补充这些关于前田香织的知识信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”前田香织的外文名是前田かおり”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<前田香织的影视作品在业界颇受好评，影片中她的演技深深打动了我。不过，我对于她的一些个人信息却了解的不够详尽，比如她的身材三围，出生年月，职业，出道地点、身高和体重等信息。比如，她的作品我只记得有一部叫做《前田かおり ＡＶ Ｄｅｂｕｔ 九州で见つけたとっても清楚で、とってもエッチなお嬢様》。此外，我也对她的活动范围和从事年期一无所知。希望你可以帮我补充这些关于前田香织的知识信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”前田香织的代表作品是《前田かおり ＡＶ Ｄｅｂｕｔ 九州で见つけたとっても清楚で、とってもエッチなお嬢様》，”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有这样一位韩国的艺人和主持人，他出生在首尔市，他的身高是180cm，体重90kg。他是弘益大学的毕业生，在2004年出道。他主持的节目非常火爆，他的成就也非常显著。你能给我说说关于他的名字，出道日期，以及他作为代表的作品都有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”10cm的出生地是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有这样一位韩国的艺人和主持人，他出生在首尔市，他的身高是180cm，体重90kg。他是弘益大学的毕业生，在2004年出道。他主持的节目非常火爆，他的成就也非常显著。你能给我说说关于他的名字，出道日期，以及他作为代表的作品都有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”10cm的代表作品是《10cm The First EP》，《아메리카노(Americano)》，《1.0》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有这样一位韩国的艺人和主持人，他出生在首尔市，他的身高是180cm，体重90kg。他是弘益大学的毕业生，在2004年出道。他主持的节目非常火爆，他的成就也非常显著。你能给我说说关于他的名字，出道日期，以及他作为代表的作品都有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”10cm的10cm是韩国韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有这样一位韩国的艺人和主持人，他出生在首尔市，他的身高是180cm，体重90kg。他是弘益大学的毕业生，在2004年出道。他主持的节目非常火爆，他的成就也非常显著。你能给我说说关于他的名字，出道日期，以及他作为代表的作品都有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”10cm的活跃年份是2009年 - 现在”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<有这样一位韩国的艺人和主持人，他出生在首尔市，他的身高是180cm，体重90kg。他是弘益大学的毕业生，在2004年出道。他主持的节目非常火爆，他的成就也非常显著。你能给我说说关于他的名字，出道日期，以及他作为代表的作品都有哪些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”10cm的厂牌是韩国 mirrorball music 台湾 avex”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有位名叫夕度罗的人，他是一个漫画家，出生在1989年的8月28日。那么他喜欢的食物，音乐以及他的血型分别是什么呢？他还有别的昵称吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”夕度罗的出生日期是1989年8月28日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有位名叫夕度罗的人，他是一个漫画家，出生在1989年的8月28日。那么他喜欢的食物，音乐以及他的血型分别是什么呢？他还有别的昵称吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”夕度罗的职业是漫画家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听某首歌，歌手是个团儿叫做TAHITI组合的。他们来自韩国，有一些歌我听过曲，感觉还不错。然敌砵，我对他们的一些信息并不是熟悉，比如他们是什呢时侯出道的，出道曲也目是什麽，还有就他们是的经纪公司等等，你能我帮查找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”TAHITI的TAHITI是TAHITI 在2013年9月于韩国嘉泉大学参与'위하여 We Higher' Festval活动演出”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听某首歌，歌手是个团儿叫做TAHITI组合的。他们来自韩国，有一些歌我听过曲，感觉还不错。然敌砵，我对他们的一些信息并不是熟悉，比如他们是什呢时侯出道的，出道曲也目是什麽，还有就他们是的经纪公司等等，你能我帮查找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”TAHITI的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听某首歌，歌手是个团儿叫做TAHITI组合的。他们来自韩国，有一些歌我听过曲，感觉还不错。然敌砵，我对他们的一些信息并不是熟悉，比如他们是什呢时侯出道的，出道曲也目是什麽，还有就他们是的经纪公司等等，你能我帮查找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”TAHITI的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听某首歌，歌手是个团儿叫做TAHITI组合的。他们来自韩国，有一些歌我听过曲，感觉还不错。然敌砵，我对他们的一些信息并不是熟悉，比如他们是什呢时侯出道的，出道曲也目是什麽，还有就他们是的经纪公司等等，你能我帮查找一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”TAHITI的电视节目是Ta-dah! It's TAHITI”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下关于陈杏妍的一些相关信息。我对她的出生年月不甚了解，同时我还想知道她的父亲叫什么名字。她在2014年10月24日离开了这个世界，对吧？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈杏妍的出生日期是1974年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一下关于陈杏妍的一些相关信息。我对她的出生年月不甚了解，同时我还想知道她的父亲叫什么名字。她在2014年10月24日离开了这个世界，对吧？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈杏妍的逝世日期是2014年10月24日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的主要成就是1993年6月9日与日本皇太子德仁成婚，正式成为皇太子妃。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的姓名是皇太子妃雅子”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的出生地是日本东京都港区”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的出生日期是1963年12月9日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的身份是日本皇太子德仁亲王妃”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的外文名是小和田雅子（おわだ まさこ）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的职业是皇太子妃”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的毕业院校是哈佛大学、东京大学、牛津大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的丈夫是日本皇太子德仁”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的女儿是敬宫爱子内亲王”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的父亲是小和田恒”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<小和田雅子，这是一个我非常尊敬的名字，她出生于日本东京都港区，毕业于哈佛大学、东京大学，以及牛津大学，有着出色的教育经历。她是日本皇太子德仁亲王妃，她的文化修养和素质都得到了大家的高度评价。然而我对她的民族，信仰以及在1993年的主要成就了解甚少，你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”小和田雅子的籍贯是东京”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的性格是安静、开朗”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的职业是艺人、模特、羽毛球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的主要事件是曾是羽毛球国家青年队队员，2002年九运会后退役 2008年4月参演电视剧《铠甲战士》 2010年3月27日东方风云榜，兄弟联获得“最佳公益组合奖””这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的最大的优点是大方、开朗”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的最希望实现的是希望能开一家属于自己的羽毛球馆！”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的曾经职业是羽毛球运动员、羽毛球教练、模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈泽宇，这个名字我还是比较熟羕的，我隃道他是一个谕默开朗的人，曾经做过羽毛球教练，现在成为一名ax出的歌手。但是我对他的个人信息,包括他的出生地，出生时间，还有他所签约的公中，性格，最gao喜欢的颜色等等都不太了jie，你可以帮我解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈泽宇的最大的愿望是和自己心爱的人幸福地共度一生还有家人要幸福快乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杨延平，北song的将军，关他于的父亲、母亲、妻子、兄弟和子，我有都否有了解？请你给我理整yix下他的家庭息讯。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杨延平的兄弟是杨大郎杨延平 · 杨二郎杨延定 · 杨三郎杨延安 · 杨四郎杨延辉 · 杨五郎杨延德 · 杨六郎杨延昭 · 杨七郎杨延嗣 · 杨八郎杨延顺”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杨延平，北song的将军，关他于的父亲、母亲、妻子、兄弟和子，我有都否有了解？请你给我理整yix下他的家庭息讯。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杨延平的职位是拜保驾大将军、封忠孝侯。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杨延平，北song的将军，关他于的父亲、母亲、妻子、兄弟和子，我有都否有了解？请你给我理整yix下他的家庭息讯。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杨延平的职业是将军”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<杨延平，北song的将军，关他于的父亲、母亲、妻子、兄弟和子，我有都否有了解？请你给我理整yix下他的家庭息讯。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”杨延平的字是延平（或“渊平”）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<田淑艳这个广受赞誉的特级教师，是哪里人？她的出生日期是什么时候？能否告诉我她的代表作是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”田淑艳的职业是特级教师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我曾看过一部吉万尼尔多·维埃拉·德·索萨参演的足球赛，他的实力令我印象深刻。他在哪个国家出生的？他的身高和体重是多少？他现在在哪个队踢球？他的队服号码是多少？这些我都想明确下来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吉万尼尔多·维埃拉·德·索萨的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我曾看过一部吉万尼尔多·维埃拉·德·索萨参演的足球赛，他的实力令我印象深刻。他在哪个国家出生的？他的身高和体重是多少？他现在在哪个队踢球？他的队服号码是多少？这些我都想明确下来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吉万尼尔多·维埃拉·德·索萨的主要奖项是2012年伦敦奥运会男子足球银牌”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我曾看过一部吉万尼尔多·维埃拉·德·索萨参演的足球赛，他的实力令我印象深刻。他在哪个国家出生的？他的身高和体重是多少？他现在在哪个队踢球？他的队服号码是多少？这些我都想明确下来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吉万尼尔多·维埃拉·德·索萨的重要事件是6000W欧元天价加盟泽尼特 奥运会男子足球决赛打进一球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<阿衰是猫小乐创作的一个角色，他的本名叫阿衰，别名为小衰。同时我还想了解他的出生年月、职业、毕业院校及合作同伴的资讯。可以告诉我吗?>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”阿衰的作者是猫小乐（原名陈乐）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的外文名是韩文名：플라이 투 더 스카이”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的代表作品是《Sea of love》《Missing you》《Gravity》《像个男人》《拘束》《My Angel》《你你你》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的主要成就是2003年第18届金唱片赏 2003年第14届首尔音乐奖，人气奖 2006年第22届金唱片赏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的成员是Brian，Fany（Hwanhee）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的音乐类型是R&B流行乐曲”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国乐团fly to the sky十分感兴趣，他们的音乐曲风多变，曾获得多项音乐大奖，备受乐迷们的喜爱。然而，针对他们的具体信息，我希望能够了解更详尽些，比如他们的别名，中文名，外文名，国籍，星座，职业，经纪公司和主要成就，出道日期，演唱风格，团员的名字，乐团名称，成立时间，音乐类型，唱片公司和发行的音乐专辑。这些内容希望你能帮我整理出来。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”fly to the sky的音乐专辑是《Missing You》 《Gravity》 《No Limitations》 《Transition Repackage》 《Day By Day》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想知道一位名叫伊万·多迪格的运动员，他的别名，国籍，出生地和日期，以及他的运动员信息，如身高、体重和转职业年份。当然，还有他的运动成绩，例如单双打成绩和大满贯单双打成绩。能帮我查看一下这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”伊万·多迪格的职业是运动员 网球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的家庭成员是祖父-朽木银铃（隐退）、 父亲-朽木苍纯（已故）、 妻子-朽木绯真（已故）、 义妹-朽木露琪亚、”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的休假的方式是参加四大贵族的集会、用阅读、书法等方式安静地度过”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的身份是四大贵族之一朽木家第28代当家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的职称是六番队队长，朽木家第28代当家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的祖父是朽木银岭[1]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的小姨，义妹是朽木露琪亚[1]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的妻子是朽木绯真（已故）[1]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的母是朽木氏（名不详，已故）[1]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的父是朽木苍纯（已故）[1]”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的职称是护廷十三队六番队队长 朽木家第二十八代继承人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<木朽哉白这一经典的电影漫角色吸引了zhong们众多的粉丝的关zhao，我对他的一些基础信息如出年生月、地生出、业职和好好有一顶的了解，但是却对他更深的个人度信息，如星座、家庭的员成、什么讨厌、欣赏什么、假休的方式、朽木白哉的演者真人以及他身份的一些特别能力和知之甚shao，喜望你能告诉我更多关朽木白哉的关于信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”朽木白哉的家人是朽木银岭（祖父，生死不明） 朽木苍纯（父，已故） 朽木氏（母，名不详，已故） 朽木绯真（妻，已故） 朽木露琪亚（小姨，义妹）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，托尼·阿伦是一个极为出色的篮球运动员，他有着优秀的篮球素养和丰富的职业生涯。然而，我对他的体重、职业生涯的起点以及他在哪个大学度过了他的学生时代以及他的生涯历史并不是非常了解，希望你能帮我补充一下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的大学是巴特勒社区学院（英语：Butler Community College）（2000–2001） 瓦伯西学院（2001–2002） 俄克拉何马州立大学（2002–2004）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，托尼·阿伦是一个极为出色的篮球运动员，他有着优秀的篮球素养和丰富的职业生涯。然而，我对他的体重、职业生涯的起点以及他在哪个大学度过了他的学生时代以及他的生涯历史并不是非常了解，希望你能帮我补充一下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的毕业院校是俄克拉荷马州立大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，托尼·阿伦是一个极为出色的篮球运动员，他有着优秀的篮球素养和丰富的职业生涯。然而，我对他的体重、职业生涯的起点以及他在哪个大学度过了他的学生时代以及他的生涯历史并不是非常了解，希望你能帮我补充一下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，托尼·阿伦是一个极为出色的篮球运动员，他有着优秀的篮球素养和丰富的职业生涯。然而，我对他的体重、职业生涯的起点以及他在哪个大学度过了他的学生时代以及他的生涯历史并不是非常了解，希望你能帮我补充一下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的职业是运动员 篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我印象中，托尼·阿伦是一个极为出色的篮球运动员，他有着优秀的篮球素养和丰富的职业生涯。然而，我对他的体重、职业生涯的起点以及他在哪个大学度过了他的学生时代以及他的生涯历史并不是非常了解，希望你能帮我补充一下这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”托尼·阿伦的NBA总冠军（2008）2次NBA最佳防守阵容第一队（2012–2013）1次NBA最佳防守阵容第二队（2011）大12联盟男子篮球年度最佳球员（2004）大12联盟年度MVP（2004）是NBA总冠军（2008） 2次 NBA最佳防守阵容第一队（2012–2013） 1次 NBA最佳防守阵容第二队（2011） 大12联盟男子篮球年度最佳球员（2004） 大12联盟年度MVP（2004）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道余党绪是一位湖北出生的教育家，他在教育前线奉献了一生，是上海市特级教师。他有的知名作品是《人文探究》《议论文写作新战略》，想问一下他的文凭和政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”余党绪的毕业院校是上海师范大学附属中学副校长”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道余党绪是一位湖北出生的教育家，他在教育前线奉献了一生，是上海市特级教师。他有的知名作品是《人文探究》《议论文写作新战略》，想问一下他的文凭和政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”余党绪的出生地是湖北”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道余党绪是一位湖北出生的教育家，他在教育前线奉献了一生，是上海市特级教师。他有的知名作品是《人文探究》《议论文写作新战略》，想问一下他的文凭和政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”余党绪的主要成就是上海市特级教师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道余党绪是一位湖北出生的教育家，他在教育前线奉献了一生，是上海市特级教师。他有的知名作品是《人文探究》《议论文写作新战略》，想问一下他的文凭和政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”余党绪的职业是教育 教师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道余党绪是一位湖北出生的教育家，他在教育前线奉献了一生，是上海市特级教师。他有的知名作品是《人文探究》《议论文写作新战略》，想问一下他的文凭和政党信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”余党绪的代表作品是《人文探究》《议论文写作新战略》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道师东兵是中国的一位著名作家，我对他的作品很感兴趣。我知道他是山西人，他的出生年月和他的职业是什么？他所在的政党及他的信仰又是什么？他有什么代表作品可以介绍给我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”师东兵的政党是中国共产党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道师东兵是中国的一位著名作家，我对他的作品很感兴趣。我知道他是山西人，他的出生年月和他的职业是什么？他所在的政党及他的信仰又是什么？他有什么代表作品可以介绍给我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”师东兵的职业是作家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道师东兵是中国的一位著名作家，我对他的作品很感兴趣。我知道他是山西人，他的出生年月和他的职业是什么？他所在的政党及他的信仰又是什么？他有什么代表作品可以介绍给我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”师东兵的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道师东兵是中国的一位著名作家，我对他的作品很感兴趣。我知道他是山西人，他的出生年月和他的职业是什么？他所在的政党及他的信仰又是什么？他有什么代表作品可以介绍给我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”师东兵的出生地是山西省定襄县师家湾村”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道师东兵是中国的一位著名作家，我对他的作品很感兴趣。我知道他是山西人，他的出生年月和他的职业是什么？他所在的政党及他的信仰又是什么？他有什么代表作品可以介绍给我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”师东兵的毕业院校是山西师范大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道师东兵是中国的一位著名作家，我对他的作品很感兴趣。我知道他是山西人，他的出生年月和他的职业是什么？他所在的政党及他的信仰又是什么？他有什么代表作品可以介绍给我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”师东兵的籍贯是山西”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说陈发枝是一名非常出色的足球运动员，他在中场和前锋位置都有着出色的表现。但是对于他的一些个人信息，我知之甚少，比如他的出生地，昵称，和他的职业生涯等，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈发枝的昵称是卖鱼发、发枝仔、米拿发”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说陈发枝是一名非常出色的足球运动员，他在中场和前锋位置都有着出色的表现。但是对于他的一些个人信息，我知之甚少，比如他的出生地，昵称，和他的职业生涯等，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈发枝的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说陈发枝是一名非常出色的足球运动员，他在中场和前锋位置都有着出色的表现。但是对于他的一些个人信息，我知之甚少，比如他的出生地，昵称，和他的职业生涯等，你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈发枝的位置是中场、前锋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈咏谦是从事填词人这个职业的。我非常欣赏他的作品，尤其是他的《明天你是否依然教我》和《炸弹人》。我对他的一些个人信息和专业生涯都很感兴趣，比如他的出生年月，毕业院校，活跃年代等，你能帮我了解一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈咏谦的职业是填词人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<陈咏谦是从事填词人这个职业的。我非常欣赏他的作品，尤其是他的《明天你是否依然教我》和《炸弹人》。我对他的一些个人信息和专业生涯都很感兴趣，比如他的出生年月，毕业院校，活跃年代等，你能帮我了解一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈咏谦的代表作品是《明天你是否依然教我》、《炸弹人》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我看过《虹猫蓝兔勇者归来》，但对角色寒天的详细信息记忆已经有些模糊，能否告诉我，他的星座、职业以及其他的一些背景信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寒天的同伴是蓝兔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我看过《虹猫蓝兔勇者归来》，但对角色寒天的详细信息记忆已经有些模糊，能否告诉我，他的星座、职业以及其他的一些背景信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寒天的所属作品是《虹猫蓝兔勇者归来》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<虽然我看过《虹猫蓝兔勇者归来》，但对角色寒天的详细信息记忆已经有些模糊，能否告诉我，他的星座、职业以及其他的一些背景信息？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寒天的初登场时间是《虹猫蓝兔勇者归来》第9集”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吴桐，我知道他是中国共产党的一元，我还貌似从人他那里听说过他的一些别的信息，比如他的职称、宗教信浮，甚至他的工作单位，我都有所耳阅。不过我具体的记不得了shi什么。你能帮我填充这些信息的空白嘛？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴桐的宗教信仰是共产主义”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吴桐，我知道他是中国共产党的一元，我还貌似从人他那里听说过他的一些别的信息，比如他的职称、宗教信浮，甚至他的工作单位，我都有所耳阅。不过我具体的记不得了shi什么。你能帮我填充这些信息的空白嘛？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴桐的政党是中国共产党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吴桐，我知道他是中国共产党的一元，我还貌似从人他那里听说过他的一些别的信息，比如他的职称、宗教信浮，甚至他的工作单位，我都有所耳阅。不过我具体的记不得了shi什么。你能帮我填充这些信息的空白嘛？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴桐的籍贯是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的国籍是加拿大”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的公民权是加拿大”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的母校是西安大略大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的出生是1931年7月10日（83岁） 加拿大安大略省休伦县Wingham”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的代表作是《舞在快乐的阴影》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的奖项是加拿大总督奖（1968、1978、1986） 极乐奖（1998、2004） 布克国际奖（2009） 诺贝尔文学奖（2013）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的配偶是James Munro（1951年–1972年） Gerald Fremlin（1976年–2013年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的出生地是安大略省Wingham镇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的出生日期是1931年7月10日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的职业是加拿大女作家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的主要成就是2013年诺贝尔文学奖获得者”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<艾丽斯·芒罗是我最喜欢的作家之一，我热爱她的作品，特别是《快乐影子之舞》、《逃离》和《石城远望》。我了解她在1931年7月10日出生于加拿大安大略省休伦县Wingham，毕业于西安大略大学并在2013年赢得了诺贝尔文学奖。不过，我不清楚她的中文名、别名和国籍是什么，她的本名是什么？她的公民权是哪个国家的？尽管她写作的语言是英语，但我十分好奇她的体裁。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”艾丽斯·芒罗的代表作品是《快乐影子之舞》、《逃离》、《石城远望》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对玛丽·麦卡利斯的个人履历非常感兴趣，我想了解她的出生日期，政党，职业，还有她在任期间的上任和离任情况，以及宗教信仰。可以帮我查询到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”玛丽·麦卡利斯的前任是玛丽·罗宾逊”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对玛丽·麦卡利斯的个人履历非常感兴趣，我想了解她的出生日期，政党，职业，还有她在任期间的上任和离任情况，以及宗教信仰。可以帮我查询到这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”玛丽·麦卡利斯的任期1997年11月11日－2011年11月11日是任期 1997年11月11日－2011年11月11日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我关注了一个名叫安与骑兵的音乐组合，他们的音乐风格独特，给我留下了深刻的印象。但我对他们的信息了解的不多，你能找到他们的别名，中文名，国籍，民族，出生地，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，组合成员，组合成立时间，名称，组合形式，成立时间，音乐类型，唱片公司，成员，音乐专辑，作品风格，经济公司，组合定位，座右铭等信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”安与骑兵的民族是安:汉族 骑兵:满族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我关注了一个名叫安与骑兵的音乐组合，他们的音乐风格独特，给我留下了深刻的印象。但我对他们的信息了解的不多，你能找到他们的别名，中文名，国籍，民族，出生地，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，组合成员，组合成立时间，名称，组合形式，成立时间，音乐类型，唱片公司，成员，音乐专辑，作品风格，经济公司，组合定位，座右铭等信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”安与骑兵的职业是独立自由音乐组合”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我关注了一个名叫安与骑兵的音乐组合，他们的音乐风格独特，给我留下了深刻的印象。但我对他们的信息了解的不多，你能找到他们的别名，中文名，国籍，民族，出生地，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，组合成员，组合成立时间，名称，组合形式，成立时间，音乐类型，唱片公司，成员，音乐专辑，作品风格，经济公司，组合定位，座右铭等信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”安与骑兵的组合成员是安静，骑兵”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我关注了一个名叫安与骑兵的音乐组合，他们的音乐风格独特，给我留下了深刻的印象。但我对他们的信息了解的不多，你能找到他们的别名，中文名，国籍，民族，出生地，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，组合成员，组合成立时间，名称，组合形式，成立时间，音乐类型，唱片公司，成员，音乐专辑，作品风格，经济公司，组合定位，座右铭等信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”安与骑兵的组合形式是2人组合”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我关注了一个名叫安与骑兵的音乐组合，他们的音乐风格独特，给我留下了深刻的印象。但我对他们的信息了解的不多，你能找到他们的别名，中文名，国籍，民族，出生地，职业，经纪公司，代表作品，主要成就，组合成员，组合成立时间，名称，组合形式，成立时间，音乐类型，唱片公司，成员，音乐专辑，作品风格，经济公司，组合定位，座右铭等信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”安与骑兵的成员是安静 骑兵”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李艺民是台湾的著名演员，他出生于1951年12月30日，他是我非常喜欢的一位演员。除此之外，你还能提供哪些关于他的其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李艺民的出生地是台湾”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李艺民是台湾的著名演员，他出生于1951年12月30日，他是我非常喜欢的一位演员。除此之外，你还能提供哪些关于他的其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李艺民的出生日期是1951年12月30日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李艺民是台湾的著名演员，他出生于1951年12月30日，他是我非常喜欢的一位演员。除此之外，你还能提供哪些关于他的其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李艺民的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李艺民是台湾的著名演员，他出生于1951年12月30日，他是我非常喜欢的一位演员。除此之外，你还能提供哪些关于他的其他信息呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李艺民的代表作品是十三条虫(1970)、双鎗王八妹(1971)等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<老鹰乐队在20世纪70年代初成立，他们以唱歌和创作的才华闻名于世，令人印象深刻的是他们的《EAGLES/THEIR GREATEST HITS》 《加州旅馆》（Hotel California） Long Road Out Of Eden》等专辑。然而，我对他们的其他信息仍然一知半解。比如，他们的别名是什么？他们的音乐类型又是哪一种风格呢？还有，他们的活跃的年份是从什么时候开始的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”老鹰乐队的活跃年份是1971年至1980年 1994年至今”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<老鹰乐队在20世纪70年代初成立，他们以唱歌和创作的才华闻名于世，令人印象深刻的是他们的《EAGLES/THEIR GREATEST HITS》 《加州旅馆》（Hotel California） Long Road Out Of Eden》等专辑。然而，我对他们的其他信息仍然一知半解。比如，他们的别名是什么？他们的音乐类型又是哪一种风格呢？还有，他们的活跃的年份是从什么时候开始的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”老鹰乐队的主要成就是拥有7张专辑与29支单曲”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<老鹰乐队在20世纪70年代初成立，他们以唱歌和创作的才华闻名于世，令人印象深刻的是他们的《EAGLES/THEIR GREATEST HITS》 《加州旅馆》（Hotel California） Long Road Out Of Eden》等专辑。然而，我对他们的其他信息仍然一知半解。比如，他们的别名是什么？他们的音乐类型又是哪一种风格呢？还有，他们的活跃的年份是从什么时候开始的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”老鹰乐队的成立时间是20世纪70年代早期”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<老鹰乐队在20世纪70年代初成立，他们以唱歌和创作的才华闻名于世，令人印象深刻的是他们的《EAGLES/THEIR GREATEST HITS》 《加州旅馆》（Hotel California） Long Road Out Of Eden》等专辑。然而，我对他们的其他信息仍然一知半解。比如，他们的别名是什么？他们的音乐类型又是哪一种风格呢？还有，他们的活跃的年份是从什么时候开始的？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”老鹰乐队的音乐专辑是《EAGLES/THEIR GREATEST HITS》 《加州旅馆》（Hotel California） Long Road Out Of Eden》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在研究西班牙的一些城市，其中韦尔瓦引发了我心里的兴趣。我知道它位于安达卢斯亚自治区，韦儿瓦省，是个非常美丽的城市。我正在找这个城市的面积和海拔，还有这个字市的人口数量，你能来告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韦尔瓦的国籍是西班牙”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在研究西班牙的一些城市，其中韦尔瓦引发了我心里的兴趣。我知道它位于安达卢斯亚自治区，韦儿瓦省，是个非常美丽的城市。我正在找这个城市的面积和海拔，还有这个字市的人口数量，你能来告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韦尔瓦的自治区是安达卢西亚自治区”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在研究西班牙的一些城市，其中韦尔瓦引发了我心里的兴趣。我知道它位于安达卢斯亚自治区，韦儿瓦省，是个非常美丽的城市。我正在找这个城市的面积和海拔，还有这个字市的人口数量，你能来告诉我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”韦尔瓦的省是韦尔瓦省”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，褚炫是南朝齐官吏，他的别名和中文名都是褚炫，出生地是河南阳翟(今禹州)，逝世日期为483年。不过,对他的一些其他信息例如出生日期，字，父亲是谁等等我并不了解，请你为我补充完整。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”褚炫的逝世日期是483”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<据我所知，褚炫是南朝齐官吏，他的别名和中文名都是褚炫，出生地是河南阳翟(今禹州)，逝世日期为483年。不过,对他的一些其他信息例如出生日期，字，父亲是谁等等我并不了解，请你为我补充完整。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”褚炫的职业是南朝齐官吏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<明星齐杰在业内以其独特的嗓音和精湛的演技赢得了众多观众的喜爱。我记得他出生在北京，是个汉族人，从事话剧和配音的工作。然而，我忘记了他的代表作品和经纪公司是什么。你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”齐杰的出生地是北京”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<明星齐杰在业内以其独特的嗓音和精湛的演技赢得了众多观众的喜爱。我记得他出生在北京，是个汉族人，从事话剧和配音的工作。然而，我忘记了他的代表作品和经纪公司是什么。你能帮我补充一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”齐杰的职业是话剧演员；配音演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究一些著名的影视演员，涂黎曼这个名字在我收集的资料中多次出现。我知道她在湖北武汉出生，血型是AB型，身高167cm，体重47kg，也有着“Candy”这个外文名。但是我不知道涂黎曼的职业生涯究竟如何，特长和爱好究竟是什么，也希望你能告诉我一些关于她的教育背景和毕业院校。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”涂黎曼的职业是影视演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究一些著名的影视演员，涂黎曼这个名字在我收集的资料中多次出现。我知道她在湖北武汉出生，血型是AB型，身高167cm，体重47kg，也有着“Candy”这个外文名。但是我不知道涂黎曼的职业生涯究竟如何，特长和爱好究竟是什么，也希望你能告诉我一些关于她的教育背景和毕业院校。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”涂黎曼的毕业院校是上海戏剧学院、武汉市艺术学校”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究一些著名的影视演员，涂黎曼这个名字在我收集的资料中多次出现。我知道她在湖北武汉出生，血型是AB型，身高167cm，体重47kg，也有着“Candy”这个外文名。但是我不知道涂黎曼的职业生涯究竟如何，特长和爱好究竟是什么，也希望你能告诉我一些关于她的教育背景和毕业院校。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”涂黎曼的外文名是Candy”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究一些著名的影视演员，涂黎曼这个名字在我收集的资料中多次出现。我知道她在湖北武汉出生，血型是AB型，身高167cm，体重47kg，也有着“Candy”这个外文名。但是我不知道涂黎曼的职业生涯究竟如何，特长和爱好究竟是什么，也希望你能告诉我一些关于她的教育背景和毕业院校。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”涂黎曼的出生地是湖北省武汉市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究一些著名的影视演员，涂黎曼这个名字在我收集的资料中多次出现。我知道她在湖北武汉出生，血型是AB型，身高167cm，体重47kg，也有着“Candy”这个外文名。但是我不知道涂黎曼的职业生涯究竟如何，特长和爱好究竟是什么，也希望你能告诉我一些关于她的教育背景和毕业院校。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”涂黎曼的籍贯是湖北”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究一些著名的影视演员，涂黎曼这个名字在我收集的资料中多次出现。我知道她在湖北武汉出生，血型是AB型，身高167cm，体重47kg，也有着“Candy”这个外文名。但是我不知道涂黎曼的职业生涯究竟如何，特长和爱好究竟是什么，也希望你能告诉我一些关于她的教育背景和毕业院校。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”涂黎曼的出生是1984年4月24日（30岁）  中国湖北省武汉市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在写一份关于魏成的报告，但我发现我在他的个人生平和部分重要信息上有些困惑。你能提供一下他的出生地，名字的来源，他所处的时代以及他所在的国家和他的官位吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”魏成的时代是周朝战国时代”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在写一份关于魏成的报告，但我发现我在他的个人生平和部分重要信息上有些困惑。你能提供一下他的出生地，名字的来源，他所处的时代以及他所在的国家和他的官位吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”魏成的魏成是季成、魏成子”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常的关注足球运动员赫南格的一些息信，他的场上位置，球衣号码，惯用脚是什么。他队所在的运动是我非常兴趣感的。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赫南格的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<申世景是我最喜欢的韩国演员。我非常欣赏她在每一部作品中的表演，我知道她是在韩国首尔特别市阳川区出生的，但我不清楚她的具体出生日期。同时，我也很好奇她的身高、体重以及血型。另外，她的贵所属经纪公司名字是什么，她的教育程度和语言能力如何，以及她从事演员职业到底有多少年，这些我都一无所知。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世景的出生是1990年7月29日 （24岁）  韩国首尔特别市阳川区”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<申世景是我最喜欢的韩国演员。我非常欣赏她在每一部作品中的表演，我知道她是在韩国首尔特别市阳川区出生的，但我不清楚她的具体出生日期。同时，我也很好奇她的身高、体重以及血型。另外，她的贵所属经纪公司名字是什么，她的教育程度和语言能力如何，以及她从事演员职业到底有多少年，这些我都一无所知。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世景的出生地是韩国首尔特别市阳川区”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<申世景是我最喜欢的韩国演员。我非常欣赏她在每一部作品中的表演，我知道她是在韩国首尔特别市阳川区出生的，但我不清楚她的具体出生日期。同时，我也很好奇她的身高、体重以及血型。另外，她的贵所属经纪公司名字是什么，她的教育程度和语言能力如何，以及她从事演员职业到底有多少年，这些我都一无所知。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世景的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<申世景是我最喜欢的韩国演员。我非常欣赏她在每一部作品中的表演，我知道她是在韩国首尔特别市阳川区出生的，但我不清楚她的具体出生日期。同时，我也很好奇她的身高、体重以及血型。另外，她的贵所属经纪公司名字是什么，她的教育程度和语言能力如何，以及她从事演员职业到底有多少年，这些我都一无所知。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世景的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<申世景是我最喜欢的韩国演员。我非常欣赏她在每一部作品中的表演，我知道她是在韩国首尔特别市阳川区出生的，但我不清楚她的具体出生日期。同时，我也很好奇她的身高、体重以及血型。另外，她的贵所属经纪公司名字是什么，她的教育程度和语言能力如何，以及她从事演员职业到底有多少年，这些我都一无所知。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世景的毕业院校是韩国中央大学戏剧电影系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<申世景是我最喜欢的韩国演员。我非常欣赏她在每一部作品中的表演，我知道她是在韩国首尔特别市阳川区出生的，但我不清楚她的具体出生日期。同时，我也很好奇她的身高、体重以及血型。另外，她的贵所属经纪公司名字是什么，她的教育程度和语言能力如何，以及她从事演员职业到底有多少年，这些我都一无所知。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”申世景的主要成就是2013年MBC演技大赏女子优秀奖  2011年SBS演技大赏优秀女演员奖   2011年第15届富川国际幻想电影节人气奖  2009年MBC演技大赏最佳情侣奖  2009年MBC演技大赏新人奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于日本的后土御门天皇我知道不少，例如他的御名是成仁，他的父皇是后花园天皇，母亲是藤原信子，他的冠都是京都等等。然而我对他的皇居、陵所、年好、前后任、去世日qi以及陵墓等相关信吃不太清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”土御门天皇的皇居是京都御所”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于日本的后土御门天皇我知道不少，例如他的御名是成仁，他的父皇是后花园天皇，母亲是藤原信子，他的冠都是京都等等。然而我对他的皇居、陵所、年好、前后任、去世日qi以及陵墓等相关信吃不太清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”土御门天皇的前任是后鸟羽天皇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于日本的后土御门天皇我知道不少，例如他的御名是成仁，他的父皇是后花园天皇，母亲是藤原信子，他的冠都是京都等等。然而我对他的皇居、陵所、年好、前后任、去世日qi以及陵墓等相关信吃不太清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”后土御门天皇的继任是后柏原天皇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于日本的后土御门天皇我知道不少，例如他的御名是成仁，他的父皇是后花园天皇，母亲是藤原信子，他的冠都是京都等等。然而我对他的皇居、陵所、年好、前后任、去世日qi以及陵墓等相关信吃不太清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”后土御门天皇的皇居是京都御所”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于日本的后土御门天皇我知道不少，例如他的御名是成仁，他的父皇是后花园天皇，母亲是藤原信子，他的冠都是京都等等。然而我对他的皇居、陵所、年好、前后任、去世日qi以及陵墓等相关信吃不太清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”后土御门天皇的前任是后花园天皇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于日本的后土御门天皇我知道不少，例如他的御名是成仁，他的父皇是后花园天皇，母亲是藤原信子，他的冠都是京都等等。然而我对他的皇居、陵所、年好、前后任、去世日qi以及陵墓等相关信吃不太清楚，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”后土御门天皇的第103代天皇是第103代天皇”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<银角大王是西游记中的一jiaor色，作为一名曾经的道郎，他拥有强大的法力和丰富的jishu。我想知道他拥有哪些法宝，他生活在哪个地方以及他信仰哪个宗教。至于他的结局，我也gao奇。你可以提供这些xin吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”银角大王的外文名是The silver horn King”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<银角大王是西游记中的一jiaor色，作为一名曾经的道郎，他拥有强大的法力和丰富的jishu。我想知道他拥有哪些法宝，他生活在哪个地方以及他信仰哪个宗教。至于他的结局，我也gao奇。你可以提供这些xin吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”银角大王的出处是西游记”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<鲁伯·海格这一哈利波特系列中的重要角色给了我留下了深刻印象。然而，对于他的血统、忠诚对象以及扮gleam演他的演员等方面的相关信息，我总是记不清楚。希望你可以帮我整理一下关于鲁伯·海格咏寿方面的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”鲁伯·海格的首次出现是《哈利·波特与魔法石》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<萨博·塞弗罗萨是我最近在关注的一位瑞士篮球运动员。虽然我知道他在篮球场上表现出色，但我还是想了解他诸如出生地、出生日期、身高、体重、运动项目、所属运动队、NBA选秀情况、球衣号码以及场上位置等更多的情况，你能帮我查查这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”萨博·塞弗罗萨的出生地是瑞士沃韦”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<萨博·塞弗罗萨是我最近在关注的一位瑞士篮球运动员。虽然我知道他在篮球场上表现出色，但我还是想了解他诸如出生地、出生日期、身高、体重、运动项目、所属运动队、NBA选秀情况、球衣号码以及场上位置等更多的情况，你能帮我查查这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”萨博·塞弗罗萨的运动项目是篮球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<萨博·塞弗罗萨是我最近在关注的一位瑞士篮球运动员。虽然我知道他在篮球场上表现出色，但我还是想了解他诸如出生地、出生日期、身高、体重、运动项目、所属运动队、NBA选秀情况、球衣号码以及场上位置等更多的情况，你能帮我查查这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”萨博·塞弗罗萨的国籍是瑞士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近发现了一个非常有趣的希腊神祇，他的名字是赫菲斯托斯。但是我对他的详细信息不是非常了解，比如他的别名，职业，配偶，外文名等，你可以帮我查询这些信息吗？.>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赫菲斯托斯的称号是希腊神话中的火神”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近发现了一个非常有趣的希腊神祇，他的名字是赫菲斯托斯。但是我对他的详细信息不是非常了解，比如他的别名，职业，配偶，外文名等，你可以帮我查询这些信息吗？.>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”赫菲斯托斯的国籍是希腊”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于明末的武将左良玉，我想知道他的一些详细信息，例如他的别名、本名、字号、所处时代、出生地、出生年月、去世年月、民族、职业以及毕业院校，你能帮我了解这些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”左良玉的所处时代是明末”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于明末的武将左良玉，我想知道他的一些详细信息，例如他的别名、本名、字号、所处时代、出生地、出生年月、去世年月、民族、职业以及毕业院校，你能帮我了解这些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”左良玉的职业是武将”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于明末的武将左良玉，我想知道他的一些详细信息，例如他的别名、本名、字号、所处时代、出生地、出生年月、去世年月、民族、职业以及毕业院校，你能帮我了解这些吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”左良玉的毕业院校是明末”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我曾经在一篇报告中看到王希怡的名字，她是汉族人的代表。我记得她生于1986年9月21日，但我不确定具体的出生地。而且我也没记住她现在的居住地址，你能帮我填补这部分的记忆吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王希怡的出生日期是1986年9月21日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我曾经在一篇报告中看到王希怡的名字，她是汉族人的代表。我记得她生于1986年9月21日，但我不确定具体的出生地。而且我也没记住她现在的居住地址，你能帮我填补这部分的记忆吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王希怡的三围是886689”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我十分熟悉妃英理这个角色，她是《名侦探柯南》中的重要角色，是一位聪明睿智的律师，在律政界保持着不败的神话。虽然我对她的国籍、出生日期、字母组成的外文名，甚至她的声优有一定的了解，但我对妃英理的其他一些信息，例如她的毕业院校、饰演真人版这个角色的演员、登场作品的书籍名称等具体内容并不十分清楚，我希望你能告诉我更多关于妃英理的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”妃英理的职业是律师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我十分熟悉妃英理这个角色，她是《名侦探柯南》中的重要角色，是一位聪明睿智的律师，在律政界保持着不败的神话。虽然我对她的国籍、出生日期、字母组成的外文名，甚至她的声优有一定的了解，但我对妃英理的其他一些信息，例如她的毕业院校、饰演真人版这个角色的演员、登场作品的书籍名称等具体内容并不十分清楚，我希望你能告诉我更多关于妃英理的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”妃英理的其他成就是保持着律政界的不败神话”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我十分熟悉妃英理这个角色，她是《名侦探柯南》中的重要角色，是一位聪明睿智的律师，在律政界保持着不败的神话。虽然我对她的国籍、出生日期、字母组成的外文名，甚至她的声优有一定的了解，但我对妃英理的其他一些信息，例如她的毕业院校、饰演真人版这个角色的演员、登场作品的书籍名称等具体内容并不十分清楚，我希望你能告诉我更多关于妃英理的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”妃英理的其他名称是毛利英理（モーリ えり，Mouri Eri），帝丹女王、法律界的不败女王（绰号）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我十分熟悉妃英理这个角色，她是《名侦探柯南》中的重要角色，是一位聪明睿智的律师，在律政界保持着不败的神话。虽然我对她的国籍、出生日期、字母组成的外文名，甚至她的声优有一定的了解，但我对妃英理的其他一些信息，例如她的毕业院校、饰演真人版这个角色的演员、登场作品的书籍名称等具体内容并不十分清楚，我希望你能告诉我更多关于妃英理的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”妃英理的登场作品是《名侦探柯南》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我十分熟悉妃英理这个角色，她是《名侦探柯南》中的重要角色，是一位聪明睿智的律师，在律政界保持着不败的神话。虽然我对她的国籍、出生日期、字母组成的外文名，甚至她的声优有一定的了解，但我对妃英理的其他一些信息，例如她的毕业院校、饰演真人版这个角色的演员、登场作品的书籍名称等具体内容并不十分清楚，我希望你能告诉我更多关于妃英理的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”妃英理的年龄是37岁（初登场）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我十分熟悉妃英理这个角色，她是《名侦探柯南》中的重要角色，是一位聪明睿智的律师，在律政界保持着不败的神话。虽然我对她的国籍、出生日期、字母组成的外文名，甚至她的声优有一定的了解，但我对妃英理的其他一些信息，例如她的毕业院校、饰演真人版这个角色的演员、登场作品的书籍名称等具体内容并不十分清楚，我希望你能告诉我更多关于妃英理的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”妃英理的名侦探柯南是名侦探柯南”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的出生是1809年4月28日 （文化六年三月十四） 江户城岛津家屋敷”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的前任：岛津齐兴继任：岛津茂久是前任：岛津齐兴 继任：岛津茂久”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的时代是江户时代后期（幕末）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的位阶是从四位下→从四位上 （追赠位阶：从三位→从一位→正一位）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的氏族是岛津氏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的亲属是岛津齐兴”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的兄弟是岛津齐彬 池田齐敏 岛津久光”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的子是岛津菊三郎 岛津宽之助 岛津笃之助 岛津哲丸”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的养子是岛津忠义”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在洋溢着东方风情的江侯时代历史背景中，遇见了一位独特的人wu——岛津齐彬。他的职位宗教信仰和出生地等信息，触动了我对他更深了解深层次的欲望，你能提供一些相关的信息让我更加了解他er吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”岛津齐彬的养女是笃姬 贞姬（岛津久长的女儿）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<鲜为人知的是，公元552年逝世的平原公主是我最佩服的一位公主，对她的一切都感到十分兴趣。对于她的民族、主要成就以及外貌特征，你知道些什么吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”平原公主的去世年月是公元552年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<鲜为人知的是，公元552年逝世的平原公主是我最佩服的一位公主，对她的一切都感到十分兴趣。对于她的民族、主要成就以及外貌特征，你知道些什么吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”平原公主的职业是公主 北周元皇后”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<相较于其他公众人物，我对于相泽莉娜的了解并不深入。我知道她的一些基本信息，如别名、中文名等。然而，对于她的国籍、性别、职业、出生地、出生日期等我却一无所知，希望你能提供给我相泽莉娜更详细的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”相泽莉娜的外文名是相泽リナ，Rina Aizawa，月本みほの 泷本みほの”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<相较于其他公众人物，我对于相泽莉娜的了解并不深入。我知道她的一些基本信息，如别名、中文名等。然而，对于她的国籍、性别、职业、出生地、出生日期等我却一无所知，希望你能提供给我相泽莉娜更详细的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”相泽莉娜的代表作品是《 virgin nude 相泽リナ》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<相较于其他公众人物，我对于相泽莉娜的了解并不深入。我知道她的一些基本信息，如别名、中文名等。然而，对于她的国籍、性别、职业、出生地、出生日期等我却一无所知，希望你能提供给我相泽莉娜更详细的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”相泽莉娜的主要成就是4月9日相泽莉娜已经在MOODYZ发售了4本作品”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<相较于其他公众人物，我对于相泽莉娜的了解并不深入。我知道她的一些基本信息，如别名、中文名等。然而，对于她的国籍、性别、职业、出生地、出生日期等我却一无所知，希望你能提供给我相泽莉娜更详细的信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”相泽莉娜的其它外文名是相泽リナ”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直有一个问题困扰我很久，名为埃尔温·薛定谔的这位科学家，他在哪些大学任职过呢？他的母校是哪所大学，以及他的博士导师是谁？还有他的学术指导是谁呢？希望你能补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”埃尔温·薛定谔的任职于是弗罗茨瓦夫大学 苏黎世大学 柏林大学 牛津大学 格拉茨大学 都柏林高级研究学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直有一个问题困扰我很久，名为埃尔温·薛定谔的这位科学家，他在哪些大学任职过呢？他的母校是哪所大学，以及他的博士导师是谁？还有他的学术指导是谁呢？希望你能补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”埃尔温·薛定谔的母校是维也纳大学”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直有一个问题困扰我很久，名为埃尔温·薛定谔的这位科学家，他在哪些大学任职过呢？他的母校是哪所大学，以及他的博士导师是谁？还有他的学术指导是谁呢？希望你能补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”埃尔温·薛定谔的职业是物理学家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直有一个问题困扰我很久，名为埃尔温·薛定谔的这位科学家，他在哪些大学任职过呢？他的母校是哪所大学，以及他的博士导师是谁？还有他的学术指导是谁呢？希望你能补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”埃尔温·薛定谔的主要成就是量子力学奠基者 薛定谔方程”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直有一个问题困扰我很久，名为埃尔温·薛定谔的这位科学家，他在哪些大学任职过呢？他的母校是哪所大学，以及他的博士导师是谁？还有他的学术指导是谁呢？希望你能补充一下我对他的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”埃尔温·薛定谔的著名成就是薛定谔方程 薛定谔猫 薛定谔绘景”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的信仰是佛教”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的谥号是宣仁皇帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的前任是文安帝（段正淳）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的国籍是大理国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的民族是白族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的出生地是大理”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的职业是皇帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的主要成就是维持同宋朝的友好关系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我在阅读历史资料的时候，遇到了一位令我好奇的人，他的名字叫做段正严。他出生大理，在白族人，和我一样，他也是佛教的信徒。他最主要的成就是维持着同宋朝的友好关系，实在是个值得尊赏的皇帝。但是，我却无法记清他在位的时间，师父以及生母。你能够帮我找>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”段正严的职业是大理国第16代皇帝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<刘良佐的人生历程对我来说非常有启发性，虽然我对他早年的生活并不了解，但我知道他成为广昌伯的事情。请告诉我更多关于他的信息，比如他的出生地，他的去世时间，哪个时代的人，他的民族族群，以及他所属的旗籍是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”刘良佐的爵位是广昌伯”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说了公孙恭是汉族人，并且他的爵位很高，然而我并不清楚他的别名和中文名，他是哪个国家的人？他在哪里出生的？他的父亲和兄长是谁？他的职位又是什么？你能提供一些关于他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”公孙恭的民族是汉族”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说了公孙恭是汉族人，并且他的爵位很高，然而我并不清楚他的别名和中文名，他是哪个国家的人？他在哪里出生的？他的父亲和兄长是谁？他的职位又是什么？你能提供一些关于他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”公孙恭的父亲是公孙度”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说了公孙恭是汉族人，并且他的爵位很高，然而我并不清楚他的别名和中文名，他是哪个国家的人？他在哪里出生的？他的父亲和兄长是谁？他的职位又是什么？你能提供一些关于他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”公孙恭的兄长是公孙康”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的外文名是Carrie Marie Underwood”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的纹身是左臀部上有一只小猫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的出生地是俄克拉荷马州Muskogee市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的职业是歌手，音乐创作人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的主要成就是2005年第四季“美国偶像”冠军 第7届青少年选择奖最佳综艺女星 6座格莱美大奖 7座全美音乐奖 16座美国Billboard公告牌音乐奖 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的家人是父母Stephen和Carole 、丈夫Mike Fisher 两个姐姐 Shanna和Stephanie”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的最喜欢的歌手是Martina McBride”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的卡丽·安德伍表演歌曲是卡丽·安德伍表演歌曲”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<2） 我有一个好朋友是凯莉·安德伍德的超级粉丝，能帮我了解一下关于她的信息吗？她那个英文名是什么？她的出道的地是哪里？她擅长哪些linger？她在哪一年开s始活跃于乐坛？她一直以来的音乐风格是怎样的呢？还有，她最喜欢的电影类型，最喜欢的食物，以及她身上的纹身够都是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”凯莉·安德伍德的背景资料是卡丽·玛丽·安德伍”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的语言是日语”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的出生地是日本大阪府”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的出生日期是1967年5月12日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的职业是编剧，作词家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的出生是1967年5月12日（47岁） 日本大阪府”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的教育程度是奈良育英高校（日语：奈良育英中学校・高等学校）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的配偶是森口瑶子（日语：森口瑤子）（1998年结婚）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<坂元裕二这个名字是我在看日本的电视剧时常常能看到的，他是一位优秀的编剧和作词家。我知道他在日本大阪府出生，生于1967年5月12日，用日语进行创作。但他的英文名、熟练掌握的语言、代表作品等信息我并不了解，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”坂元裕二的出道作品是1989年《同・级・生（日语：同・級・生）》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究中国古代术数文化，发现了一位叫青乌子的传说人物，他的真名是梁肖吉。我非常想知道他的基本信息，诸如他的国籍、职业以及他的主要成就等。这样我就可以对他有一个基本的了解，我也很好奇，他在那个特定的年代活跃，他的身份是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青乌子的主要成就是撰有《金海》三十卷、《宅经》八卷、《乐谱》二十卷、《帝王养生方》二卷及其他著作。根据这些史载事实，肖吉的博学多才和著述丰富已不言自明。同时，据《帝王养生方》载目，他可能亦懂医学。”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究中国古代术数文化，发现了一位叫青乌子的传说人物，他的真名是梁肖吉。我非常想知道他的基本信息，诸如他的国籍、职业以及他的主要成就等。这样我就可以对他有一个基本的了解，我也很好奇，他在那个特定的年代活跃，他的身份是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青乌子的年代是传说是黄帝时期的人物”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究中国古代术数文化，发现了一位叫青乌子的传说人物，他的真名是梁肖吉。我非常想知道他的基本信息，诸如他的国籍、职业以及他的主要成就等。这样我就可以对他有一个基本的了解，我也很好奇，他在那个特定的年代活跃，他的身份是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青乌子的身份是古代寿星彭祖的弟子”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究中国古代术数文化，发现了一位叫青乌子的传说人物，他的真名是梁肖吉。我非常想知道他的基本信息，诸如他的国籍、职业以及他的主要成就等。这样我就可以对他有一个基本的了解，我也很好奇，他在那个特定的年代活跃，他的身份是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青乌子的分类是术数”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在研究中国古代术数文化，发现了一位叫青乌子的传说人物，他的真名是梁肖吉。我非常想知道他的基本信息，诸如他的国籍、职业以及他的主要成就等。这样我就可以对他有一个基本的了解，我也很好奇，他在那个特定的年代活跃，他的身份是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”青乌子的中文名是梁肖吉”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高郡伟是中央戏剧学院的毕业生，他在1982年出生，是一个深受观众喜爱和认可的战争片类型的优秀电影人。他的作品中使用的对白语言多为简单生动的普通话，而他自己的主要演员是蔚庆忠。但这些信息我不能完全准确，希望你能帮忙确认一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高郡伟的毕业学校是中央戏剧学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高郡伟是中央戏剧学院的毕业生，他在1982年出生，是一个深受观众喜爱和认可的战争片类型的优秀电影人。他的作品中使用的对白语言多为简单生动的普通话，而他自己的主要演员是蔚庆忠。但这些信息我不能完全准确，希望你能帮忙确认一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高郡伟的出生日期是1982年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高郡伟是中央戏剧学院的毕业生，他在1982年出生，是一个深受观众喜爱和认可的战争片类型的优秀电影人。他的作品中使用的对白语言多为简单生动的普通话，而他自己的主要演员是蔚庆忠。但这些信息我不能完全准确，希望你能帮忙确认一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高郡伟的类型是战争”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高郡伟是中央戏剧学院的毕业生，他在1982年出生，是一个深受观众喜爱和认可的战争片类型的优秀电影人。他的作品中使用的对白语言多为简单生动的普通话，而他自己的主要演员是蔚庆忠。但这些信息我不能完全准确，希望你能帮忙确认一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高郡伟的主演是蔚庆忠”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<高郡伟是中央戏剧学院的毕业生，他在1982年出生，是一个深受观众喜爱和认可的战争片类型的优秀电影人。他的作品中使用的对白语言多为简单生动的普通话，而他自己的主要演员是蔚庆忠。但这些信息我不能完全准确，希望你能帮忙确认一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”高郡伟的对白语言是普通话”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吕锁森是我一直很敬佩的京剧武生。他的个人著作我已经读过，他作为戏曲学院教授的身份以及专研方向我也有所了解。但我对他参演的戏剧没有一个系统的了解，希望你可以提供他的代表作品一览。此外，他的毕业院校是哪所高校呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吕锁森的代表作品是《大敦煌》、京剧《雁荡山》、大型昆剧《贵妃东渡》、京剧《烈火英凰》、京剧《花木兰》等，个人著作有《中国戏曲武打概论》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吕锁森是我一直很敬佩的京剧武生。他的个人著作我已经读过，他作为戏曲学院教授的身份以及专研方向我也有所了解。但我对他参演的戏剧没有一个系统的了解，希望你可以提供他的代表作品一览。此外，他的毕业院校是哪所高校呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吕锁森的毕业院校是山西省京剧院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吕锁森是我一直很敬佩的京剧武生。他的个人著作我已经读过，他作为戏曲学院教授的身份以及专研方向我也有所了解。但我对他参演的戏剧没有一个系统的了解，希望你可以提供他的代表作品一览。此外，他的毕业院校是哪所高校呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吕锁森的个人著作是《中国戏曲武打概论》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吕锁森是我一直很敬佩的京剧武生。他的个人著作我已经读过，他作为戏曲学院教授的身份以及专研方向我也有所了解。但我对他参演的戏剧没有一个系统的了解，希望你可以提供他的代表作品一览。此外，他的毕业院校是哪所高校呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吕锁森的研究方向是戏曲表演等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<吕锁森是我一直很敬佩的京剧武生。他的个人著作我已经读过，他作为戏曲学院教授的身份以及专研方向我也有所了解。但我对他参演的戏剧没有一个系统的了解，希望你可以提供他的代表作品一览。此外，他的毕业院校是哪所高校呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吕锁森的职业是戏曲学院教授、导演、京剧武生”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<关于作品《哆啦A梦》，我有几个问题。首先，我想知道作者是谁。第二，哆啦A梦是作品中的主角，那他的全名和别名（绰号）是什么，又是在什么时候首次登场的？此外，我也很好奇他的出生地和国籍。最后，我想问一下，他的原版名称和外文名分别是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”哆啦A梦的所属作品是《哆啦A梦》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<关于作品《哆啦A梦》，我有几个问题。首先，我想知道作者是谁。第二，哆啦A梦是作品中的主角，那他的全名和别名（绰号）是什么，又是在什么时候首次登场的？此外，我也很好奇他的出生地和国籍。最后，我想问一下，他的原版名称和外文名分别是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”哆啦A梦的官方译名是哆啦A梦 多啦A梦”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<关于作品《哆啦A梦》，我有几个问题。首先，我想知道作者是谁。第二，哆啦A梦是作品中的主角，那他的全名和别名（绰号）是什么，又是在什么时候首次登场的？此外，我也很好奇他的出生地和国籍。最后，我想问一下，他的原版名称和外文名分别是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”哆啦A梦的哆啦A梦历险记哆啦A梦超棒球外传是哆啦A梦历险记 哆啦A梦超棒球外传”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否知道西班牙的伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯他是哪两个球队的队员？他的chan专业特点是什么呢？他在他的职业生涯中赢得过哪些荣誉？他在场上的位置是什么？他所属的dui队号码是多少？伊戈尔年轻有活力，多少岁的他就在世界杯点球大战中一战成名了，你知道具体是哪一年吗？他的身高又是duo少呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯的所属运动队是皇家马德里、西班牙国家队”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否知道西班牙的伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯他是哪两个球队的队员？他的chan专业特点是什么呢？他在他的职业生涯中赢得过哪些荣誉？他在场上的位置是什么？他所属的dui队号码是多少？伊戈尔年轻有活力，多少岁的他就在世界杯点球大战中一战成名了，你知道具体是哪一年吗？他的身高又是duo少呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯的主要奖项是2008年欧洲杯最佳门将 2009年FIFA年度最佳门将 2010年南非世界杯金手套奖 2009年UEFA欧洲年度最佳门将 2012年IFFHS年度最佳门将”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否知道西班牙的伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯他是哪两个球队的队员？他的chan专业特点是什么呢？他在他的职业生涯中赢得过哪些荣誉？他在场上的位置是什么？他所属的dui队号码是多少？伊戈尔年轻有活力，多少岁的他就在世界杯点球大战中一战成名了，你知道具体是哪一年吗？他的身高又是duo少呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯的国籍是西班牙”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否知道西班牙的伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯他是哪两个球队的队员？他的chan专业特点是什么呢？他在他的职业生涯中赢得过哪些荣誉？他在场上的位置是什么？他所属的dui队号码是多少？伊戈尔年轻有活力，多少岁的他就在世界杯点球大战中一战成名了，你知道具体是哪一年吗？他的身高又是duo少呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯的出生地是西班牙马德里”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你是否知道西班牙的伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯他是哪两个球队的队员？他的chan专业特点是什么呢？他在他的职业生涯中赢得过哪些荣誉？他在场上的位置是什么？他所属的dui队号码是多少？伊戈尔年轻有活力，多少岁的他就在世界杯点球大战中一战成名了，你知道具体是哪一年吗？他的身高又是duo少呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”伊戈尔·卡西利亚斯·费尔南德斯的重要事件是2002年世界杯点球大战，扑出爱尔兰2粒点球，被称“圣伊克尔””这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孝琳，一个韩国歌手，是Sistar的成员。她在音乐界有很高的人气，我一直对她非常崇拜。但我还是不太清楚她的个人信息，比如血型、身高等。并且我想知道她是由哪个经纪公司负责管理的。希望你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孝琳的经纪公司是Starship Entertainment”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孝琳，一个韩国歌手，是Sistar的成员。她在音乐界有很高的人气，我一直对她非常崇拜。但我还是不太清楚她的个人信息，比如血型、身高等。并且我想知道她是由哪个经纪公司负责管理的。希望你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孝琳的所属组合是Sistar”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孝琳，一个韩国歌手，是Sistar的成员。她在音乐界有很高的人气，我一直对她非常崇拜。但我还是不太清楚她的个人信息，比如血型、身高等。并且我想知道她是由哪个经纪公司负责管理的。希望你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孝琳的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孝琳，一个韩国歌手，是Sistar的成员。她在音乐界有很高的人气，我一直对她非常崇拜。但我还是不太清楚她的个人信息，比如血型、身高等。并且我想知道她是由哪个经纪公司负责管理的。希望你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孝琳的出生地是韩国仁川”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<孝琳，一个韩国歌手，是Sistar的成员。她在音乐界有很高的人气，我一直对她非常崇拜。但我还是不太清楚她的个人信息，比如血型、身高等。并且我想知道她是由哪个经纪公司负责管理的。希望你能帮我解>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孝琳的职业是歌手、演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴源斌是一位在日本拥有柔道和歌唱技能的才子，他的体重是63公斤，身高181cm，他也是汉族。然而，我并不了解他的代表作品是什么，他的血型是什么，他在其他国家的名字是什么，并且他是在何时何地出生的。此外，我也想知道他的籍贯以及他的爱好和特长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴源斌的特长是柔道”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴源斌是一位在日本拥有柔道和歌唱技能的才子，他的体重是63公斤，身高181cm，他也是汉族。然而，我并不了解他的代表作品是什么，他的血型是什么，他在其他国家的名字是什么，并且他是在何时何地出生的。此外，我也想知道他的籍贯以及他的爱好和特长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴源斌的专长是日文，柔道、唱歌、吉他”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道吴源斌是一位在日本拥有柔道和歌唱技能的才子，他的体重是63公斤，身高181cm，他也是汉族。然而，我并不了解他的代表作品是什么，他的血型是什么，他在其他国家的名字是什么，并且他是在何时何地出生的。此外，我也想知道他的籍贯以及他的爱好和特长。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”吴源斌的体重是63kg”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的籍贯是中国，上海”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的出生年月是1950年12月16日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的出生日期是1950年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的出生地是上海”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的职业是画家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对一位画家很感兴趣，他的名字叫俞晓夫，他是中国人。他的民族是汉族，他出生在上海，他在1950年出生，他是一位画家，他毕业于上海戏剧学院。他的代表作品是《我轻轻地敲门》。但我还想知道他的别名，他的中文名，他的籍贯和出生年月是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”俞晓夫的毕业院校是上海戏剧学院”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你听过秦志平这个人吗？他在久远的历史中曾经是受到人们喜爱的二人转艺术家。你对他的成就，他的代表作品有何了解？他是那个民族的，他在哪里出生的，他的出生和逝世时间又是什么时候呢？你能告诉我一些他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”秦志平的职业是著名二人转表演艺术家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你听过秦志平这个人吗？他在久远的历史中曾经是受到人们喜爱的二人转艺术家。你对他的成就，他的代表作品有何了解？他是那个民族的，他在哪里出生的，他的出生和逝世时间又是什么时候呢？你能告诉我一些他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”秦志平的经纪公司是吉林省民间艺术团”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<你听过秦志平这个人吗？他在久远的历史中曾经是受到人们喜爱的二人转艺术家。你对他的成就，他的代表作品有何了解？他是那个民族的，他在哪里出生的，他的出生和逝世时间又是什么时候呢？你能告诉我一些他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”秦志平的主要成就是二人转一代宗师”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我的了解中，李紫涵的作品让人印象深刻，尤其是《情愿放手》、《爱过就好》等。并且，李紫涵具有沉稳内向的个性，这使得她的作品充满了独特的韵味。但是，关于她不仅在音乐上的成就，还有她的一些基本情况，比如她的血型、星座还有身高体重等等我了解的不全面，希望你能补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李紫涵的代表作品是情愿放手、爱过就好、爱情向左我向右、忍着伤痛忘记你”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我的了解中，李紫涵的作品让人印象深刻，尤其是《情愿放手》、《爱过就好》等。并且，李紫涵具有沉稳内向的个性，这使得她的作品充满了独特的韵味。但是，关于她不仅在音乐上的成就，还有她的一些基本情况，比如她的血型、星座还有身高体重等等我了解的不全面，希望你能补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李紫涵的个性是沉稳、内向”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我的了解中，李紫涵的作品让人印象深刻，尤其是《情愿放手》、《爱过就好》等。并且，李紫涵具有沉稳内向的个性，这使得她的作品充满了独特的韵味。但是，关于她不仅在音乐上的成就，还有她的一些基本情况，比如她的血型、星座还有身高体重等等我了解的不全面，希望你能补充一下。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李紫涵的职业是歌手、词曲创作、独立音乐人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我一直对艳港电视监制戚其义的作品十分欣赏，他的作品总是能打动我。但是，他使用的班底以及编给认是谁我不太清楚，你能告诉我ma？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”戚其义的职业是香港电视监制”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在读殷寻的一些作品，我对她的个人详细信息非常感兴趣。关于她的中文名、国籍、代表作品和创作风格，你能帮我查一下吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”殷寻的新浪微博是殷寻cherry”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听韩国歌手金惠林的歌曲《Venus》，我对她的歌唱技巧和音乐风格非常欣赏，想了解她的个人信息，包括她的身高体重、代表作品和她的特长，您能帮助我了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金惠林的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听韩国歌手金惠林的歌曲《Venus》，我对她的歌唱技巧和音乐风格非常欣赏，想了解她的个人信息，包括她的身高体重、代表作品和她的特长，您能帮助我了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金惠林的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听韩国歌手金惠林的歌曲《Venus》，我对她的歌唱技巧和音乐风格非常欣赏，想了解她的个人信息，包括她的身高体重、代表作品和她的特长，您能帮助我了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金惠林的经纪公司是Pledis Entertainment”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在听韩国歌手金惠林的歌曲《Venus》，我对她的歌唱技巧和音乐风格非常欣赏，想了解她的个人信息，包括她的身高体重、代表作品和她的特长，您能帮助我了解吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”金惠林的代表作品是《Venus》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道有一个著名的运动员叫史冬鹏，他是我国的一位杰出的田径运动员，专攻110米栏，并在许多比赛中取得了优异的成绩。你能给我提供更多关于他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”史冬鹏的运动项目是110米栏”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道有一个著名的运动员叫史冬鹏，他是我国的一位杰出的田径运动员，专攻110米栏，并在许多比赛中取得了优异的成绩。你能给我提供更多关于他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”史冬鹏的所属运动队是中国田径队”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道有一个著名的运动员叫史冬鹏，他是我国的一位杰出的田径运动员，专攻110米栏，并在许多比赛中取得了优异的成绩。你能给我提供更多关于他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”史冬鹏的主要奖项是2002年金斯敦田径世青赛冠军 2010年国际田联大阪大奖赛冠军 2010年广州亚运会110米栏银牌”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的公司是錞艺音乐(老板)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的家庭成员是爸爸、妈妈、还有一个妹妹”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的其他成就是KTV点播排行榜冠军, 2006Hito流行音乐奖年度长寿专辑, 蝉联近三年KTV点播总排行榜前三”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的李圣杰是李圣杰参加2008年天主教台湾青年日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的音乐类型是华语流行音乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的唱片公司是錞艺音乐（2007年－） 滚石唱片（2004年－2006年） 东方魅力（2002年－2003年） 亚洲歌莱美（1999年－2000年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我想了解一个被称为华语流行音乐的代表人物——李圣杰。他是一个非常喜欢运动的人，然而我不清楚他的特殊专长是什么。他的公司，家庭成员，最喜欢的颜色和饮料，他又最喜欢吃什么食物，这些问题都一直困扰着我，希望你能>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李圣杰的网站是李圣杰中文网（歌迷网站）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近人读了一些史书，有关明朝的历史人物王象乾颇为引人入胜，他的出生和逝世时间是多少，他的名字是什么，他在明朝的哪一段历史里活跃？他是那个民族的，他在哪里出生的呢？我对他的详细信息很感兴趣，你能提供一些他的信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”王象乾的所处时代是明朝”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的主要成就是第50届格莱美最佳饶舌/演唱合作 第53届格莱美最佳舞曲唱片 第31届全英音乐奖最佳国际女歌手 第32届全英音乐奖最佳国际女歌手 18座公告牌音乐大奖 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的唱片公司是环球音乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的中文名是蕾哈娜、蕾安娜”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的音乐成就是2008格莱美奖, 2010格莱美最佳说唱歌曲, 2012格莱美最佳说唱歌曲, 2007全美音乐奖最佳灵魂/R&B女歌手, 2008全美音乐奖最佳灵魂/R&B女歌手, 2010全美音乐奖最佳灵魂/R&B女歌手, 人民选择奖最受欢迎流行歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的其他成就是Billboard第一位连续两周以不同歌曲夺冠的女歌手, Billboard第一位女歌手在一年内拿下4首冠军单曲, Billboard最多单曲进入前10名的歌手, Youtube总点阅次数最高的歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的职业是歌手、演员、模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的音乐生涯是音乐生涯”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<蕾哈娜被公认为一位有着出色音乐才华和独特风格的歌手，我对她的职业生涯以及她的个人信息非常感兴趣，她的身高是多少？她的出生地是在哪里？她的音乐作品有哪些呢？她的学历又是怎么样的呢？她的家庭背景又是怎样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”蕾哈娜的网站是www.rihannanow.com  蕾哈娜的签名”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于陈乔森，我知道他是画家也是政治家，并且他的《海客诗文杂存》颇受好评，但我不太清楚他的出生和去世日期以及他的籍贯，你能帮忙查一查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈乔森的职业是艺术 书画家 政治 中宪大夫”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<对于陈乔森，我知道他是画家也是政治家，并且他的《海客诗文杂存》颇受好评，但我不太清楚他的出生和去世日期以及他的籍贯，你能帮忙查一查吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈乔森的代表作品是《海客诗文杂存》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位名叫卡里的足球运动员，产于爱尔兰，你能告诉我更多关于他的信息吗？如，他的身高是多少？他的其他的外文名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡里的国籍是爱尔兰”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说有一位名叫卡里的足球运动员，产于爱尔兰，你能告诉我更多关于他的信息吗？如，他的身高是多少？他的其他的外文名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”卡里的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的教育程度是芝山国小毕业 兰雅国中毕业 中正高中毕业 国立台湾师范大学人类发展与家庭学系家政与家庭生活教育组学士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的毕业院校是台湾师范大学人类发展学系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的出生地是台湾省台北市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的职业是演员、歌手、模特”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的喜爱的食物是水果”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的喜爱音乐类型是流行音乐、爵士乐”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的喜爱的歌手是吴尊、S.H.E、蔡依林”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对任容萱的认识并不详细，我知道她在台湾非常知名，受到了广大观众的喜爱。我所知的几点关于任容萱的信息，就是她喜欢水果，十分热衷于音乐，喜欢吴尊、蔡依林这样的歌手。而对于她的具体兴趣、就读的学校，我并没有详细了解，可以帮我补充一下吗？还有关于她的出生和教育程度的信息，也希望你可以提供。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”任容萱的未来展望是希望能在这个行业中发光发热”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常喜欢何音的演艺作品，尤其是她在《青青河边草》中的表演，我认为她是一位真正的艺术家。我知道她是成都人，她的成名作品以及她的代表作品是什么，但我对她的其他信息并不清楚，比如她的出生日期、身高、血型、毕业学校以及她的配偶，等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”何音的成名作品是《青青河边草》饰演“石榴”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常喜欢何音的演艺作品，尤其是她在《青青河边草》中的表演，我认为她是一位真正的艺术家。我知道她是成都人，她的成名作品以及她的代表作品是什么，但我对她的其他信息并不清楚，比如她的出生日期、身高、血型、毕业学校以及她的配偶，等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”何音的出生是1967年3月16日（47岁）  中国四川省成都市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常喜欢何音的演艺作品，尤其是她在《青青河边草》中的表演，我认为她是一位真正的艺术家。我知道她是成都人，她的成名作品以及她的代表作品是什么，但我对她的其他信息并不清楚，比如她的出生日期、身高、血型、毕业学校以及她的配偶，等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”何音的教育程度是成都幼儿师范学校(现为成都大学学前教育学院)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常喜欢何音的演艺作品，尤其是她在《青青河边草》中的表演，我认为她是一位真正的艺术家。我知道她是成都人，她的成名作品以及她的代表作品是什么，但我对她的其他信息并不清楚，比如她的出生日期、身高、血型、毕业学校以及她的配偶，等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”何音的籍贯是四川成都”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常喜欢何音的演艺作品，尤其是她在《青青河边草》中的表演，我认为她是一位真正的艺术家。我知道她是成都人，她的成名作品以及她的代表作品是什么，但我对她的其他信息并不清楚，比如她的出生日期、身高、血型、毕业学校以及她的配偶，等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”何音的代表作品是《青青河边草》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我非常喜欢何音的演艺作品，尤其是她在《青青河边草》中的表演，我认为她是一位真正的艺术家。我知道她是成都人，她的成名作品以及她的代表作品是什么，但我对她的其他信息并不清楚，比如她的出生日期、身高、血型、毕业学校以及她的配偶，等等。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”何音的网站是何音的新浪微博”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过阎红彦的大名，他是一个有影响力的人物，但我对他的生平知之甚少。我知道他是中国共产党成员，对他的出生地、出生年月以及去世年月，我并不了解。你能告诉我阎红彦的籍贯、出生年月和去世年月吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”阎红的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我听说过阎红彦的大名，他是一个有影响力的人物，但我对他的生平知之甚少。我知道他是中国共产党成员，对他的出生地、出生年月以及去世年月，我并不了解。你能告诉我阎红彦的籍贯、出生年月和去世年月吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”阎红的主要成就是国际级运动健将 新中国第一个打破径赛世界纪录”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近有一个名叫A仔的学生在网上火了起来，他的年龄、身高、体重、以及他就读的学校和他的血型我一概不知。你可以帮我查一下他的这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”A仔的毕业院校是狗刨中学【正在就读】”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<最近有一个名叫A仔的学生在网上火了起来，他的年龄、身高、体重、以及他就读的学校和他的血型我一概不知。你可以帮我查一下他的这些信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”A仔的职业是学生”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的出生是1924年3月25日（90岁）  日本大阪”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的教育程度是大阪松竹歌剧団”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的活跃年代是1942年 - 至今”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的奖项是女优演技赏(1950) 女优主演赏(1964) 会长特别奖(1995) 紫绶褒章 宝冠章”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的出生日期是1924年3月25日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的出生地是日本大阪”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的代表作品是罗生门”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的电影是《秋月茶室》 《罗生门》 《地狱门》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的电视节目是《元禄缭乱》...等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<日本大阪的京町子，在我印象中华丽是一位辞藻，富有激情的女演员。她的艺生演涯自1942起始年，至今未仍结束。她主演过许影片多，包括《秋月cha室》、《罗生门》、《地狱men》，甚至还参与了《元禄电视节目缭乱》以及舞台剧《黄昏》。但我很想知道，她的出生日期是什么时候东方红？她得到的教程育度是什么？以及她是在哪里出道的路？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”京町子的舞台剧是黄昏...等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<作为一位教育家，陈汉杰的成就是所有人都应该感到骄傲的。我想他的成就必定会和他的经历有所相关。我很想知道他的籍贯和民族，以及他出生的年份和月份。你可以把这些信息提供给我吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”陈汉杰的职业是教育”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的出生是1962年4月27日（52岁）  韩国首尔特别市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的教育程度是东国大学演剧电影学学士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的影视成就是第41届韩国电影大钟奖最佳男主角, 第21届韩国釜日电影奖最佳男主角, 第33届韩国青龙电影奖最佳男主角, 第6届亚太电影大奖最佳男主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的主要成就是第22届韩国电影青龙奖最佳男主角 第24届韩国电影青龙奖最佳男主角 第33届韩国电影青龙奖最佳男主角 第36届韩国电影大钟奖最佳男主角 第41届韩国电影大钟奖最佳男主角 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的籍贯是韩国首尔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的兴趣是看电影”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<崔岷植这个名字可能对许多人来说有些生生疏，但如果提到他的罗马拼音，或许会引起一些人的共鸣。他在韩国乃至全球影坛都有着极高的声望，出生在韩国首尔特别shi，是韩国电影界的一位才华横溢的演yi。他的电影作品深受观众喜爱，结合他的教育背景，可以说是为他的表演奠定了坚实的基础。然而，我却不知道他的罗马拼音是什么，也bu清楚他的出生日期，yu言能力，教育程度以及出道日期和出道作品，请你帮助我完成这部分的了解。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”崔岷植的主要奖项是第22届韩国电影青龙奖最佳男主角  第24届韩国电影青龙奖最佳男主角  第33届韩国电影青龙奖最佳男主角  第36届韩国电影大钟奖最佳男主角  第41届韩国电影大钟奖最佳男主角  第35届百想艺术大赏最佳男主角  第40届百想艺术大赏最佳男主角  第45届亚太影展最佳男主角  第49届亚太影展最佳男主角”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<谈到围棋运动员古灵益吖，我对他的成绩非常钦佩。想起他不仅技艺超高还有出色的运筹晒幄之才。不过，我对他的出生年月、师高从、段位以及主要奖项并不了解，能否将这些信息告诉我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”古灵益的主要奖项是四次中国围棋西南王赛冠军 2010年第2届龙星战冠军”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<谈到围棋运动员古灵益吖，我对他的成绩非常钦佩。想起他不仅技艺超高还有出色的运筹晒幄之才。不过，我对他的出生年月、师高从、段位以及主要奖项并不了解，能否将这些信息告诉我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”古灵益的运动项目是围棋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<谈到围棋运动员古灵益吖，我对他的成绩非常钦佩。想起他不仅技艺超高还有出色的运筹晒幄之才。不过，我对他的出生年月、师高从、段位以及主要奖项并不了解，能否将这些信息告诉我？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”古灵益的职业是运动员 围棋 运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<很多人都知道，廖昌永是一位高技艺的男高音，他的嗓音宽厚、高亢有力，吸引了世界各地的音乐爱好者。他的《清晰的记忆》和《我和我的祖国》被广大歌迷津津乐道。但我对他的成就和详细的生平却知之甚少。请问他除了主要的成就，还有哪些其他的成就？他的籍贯又是哪里呢？出生日期又是哪一天？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”廖昌永的其他成就是多明戈世界歌剧大赛中一等奖, 密西根大剧院签约艺术家, 上海大剧院首位签约艺术家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<很多人都知道，廖昌永是一位高技艺的男高音，他的嗓音宽厚、高亢有力，吸引了世界各地的音乐爱好者。他的《清晰的记忆》和《我和我的祖国》被广大歌迷津津乐道。但我对他的成就和详细的生平却知之甚少。请问他除了主要的成就，还有哪些其他的成就？他的籍贯又是哪里呢？出生日期又是哪一天？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”廖昌永的主要成就是多明戈世界歌剧大赛中一等奖 密西根大剧院签约艺术家 上海大剧院首位签约艺术家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<很多人都知道，廖昌永是一位高技艺的男高音，他的嗓音宽厚、高亢有力，吸引了世界各地的音乐爱好者。他的《清晰的记忆》和《我和我的祖国》被广大歌迷津津乐道。但我对他的成就和详细的生平却知之甚少。请问他除了主要的成就，还有哪些其他的成就？他的籍贯又是哪里呢？出生日期又是哪一天？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”廖昌永的代表作品是《清晰的记忆》、《我和我的祖国》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<很多人都知道，廖昌永是一位高技艺的男高音，他的嗓音宽厚、高亢有力，吸引了世界各地的音乐爱好者。他的《清晰的记忆》和《我和我的祖国》被广大歌迷津津乐道。但我对他的成就和详细的生平却知之甚少。请问他除了主要的成就，还有哪些其他的成就？他的籍贯又是哪里呢？出生日期又是哪一天？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”廖昌永的主要荣誉是多明戈世界歌剧大赛中一等奖，密西根大剧院签约艺术家上海大剧院首位签约艺术家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<很多人都知道，廖昌永是一位高技艺的男高音，他的嗓音宽厚、高亢有力，吸引了世界各地的音乐爱好者。他的《清晰的记忆》和《我和我的祖国》被广大歌迷津津乐道。但我对他的成就和详细的生平却知之甚少。请问他除了主要的成就，还有哪些其他的成就？他的籍贯又是哪里呢？出生日期又是哪一天？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”廖昌永的毕业院校是上海音乐学院声乐系研究生班”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<关于孔村镇的情况我不甚接骨，把如它的中文名称是爪斗，它位于哪一个区域，它又具备什么样的自然和人文条件，希望你能告诉我。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”孔村镇的政府驻地是孔村”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道弗朗哥·巴雷西是足球的传奇人物，他在AC米兰有过了不起的职业生涯，但我对他的具体信息知之甚少。你能告诉我他的出生年月、身高以及他在哪支队伍效力过吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗哥·巴雷西的所属运动队是AC米兰”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道弗朗哥·巴雷西是足球的传奇人物，他在AC米兰有过了不起的职业生涯，但我对他的具体信息知之甚少。你能告诉我他的出生年月、身高以及他在哪支队伍效力过吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗哥·巴雷西的中文名是弗朗哥·巴雷西弗朗哥·巴雷西”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道弗朗哥·巴雷西是足球的传奇人物，他在AC米兰有过了不起的职业生涯，但我对他的具体信息知之甚少。你能告诉我他的出生年月、身高以及他在哪支队伍效力过吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗哥·巴雷西的运动项目是足球”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我知道弗朗哥·巴雷西是足球的传奇人物，他在AC米兰有过了不起的职业生涯，但我对他的具体信息知之甚少。你能告诉我他的出生年月、身高以及他在哪支队伍效力过吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”弗朗哥·巴雷西的职业是足球运动员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的出生是1896年3月22日  大清帝国湖南省永顺府桑植县”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的逝世是1969年6月9日（73岁）  中国北京市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的服役是中国人民解放军”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的参战是北伐战争 抗日战争 第一次国共内战 第二次国共内战”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的籍贯是湖南桑植县人”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的出生地是湖南省桑植县洪家关”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的政党是中国共产党”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的宗教信仰是社会主义 共产主义”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的军衔是中华人民共和国元帅（1955年）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<贺龙是我非常感兴趣的里斯人物，但是我对他的了解还不够充分。我知道他出生于湖南，具有很高的学历，并一生忠诚于社会主义和共产主义的shi业。他在北伐战争、抗日战争和国共内战中都有重要的表现和作用。我想知道他的出生日期和逝世日期是什么？而他人生的配偶又有那几位呢？他在哪里为中国人民解放军服役，服役的时间又是怎么样的呢？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”贺龙的效忠是中华人民共和国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到有一个人他名叫亨利·摩尔，他的英文名是什么？他的籍贯在哪里，又是哪个国家的国民？他在哪一年哪一天出生的？他在哪一年去世了？他这一辈子通常都做哪一行的？他有哪些成就呢？他的代表作品是哪个？他的雕塑一般都是由那种材料制成的？他一直是在哪里工作呢？可以考源这篇通篇的信息，给我进一步详细的解说吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”亨利·摩尔的职业是雕塑家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到有一个人他名叫亨利·摩尔，他的英文名是什么？他的籍贯在哪里，又是哪个国家的国民？他在哪一年哪一天出生的？他在哪一年去世了？他这一辈子通常都做哪一行的？他有哪些成就呢？他的代表作品是哪个？他的雕塑一般都是由那种材料制成的？他一直是在哪里工作呢？可以考源这篇通篇的信息，给我进一步详细的解说吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”亨利·摩尔的主要成就是大型铸铜雕塑，大理石雕塑”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到有一个人他名叫亨利·摩尔，他的英文名是什么？他的籍贯在哪里，又是哪个国家的国民？他在哪一年哪一天出生的？他在哪一年去世了？他这一辈子通常都做哪一行的？他有哪些成就呢？他的代表作品是哪个？他的雕塑一般都是由那种材料制成的？他一直是在哪里工作呢？可以考源这篇通篇的信息，给我进一步详细的解说吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”亨利·摩尔的中文名是亨利·斯宾赛·摩尔”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我年轻的时候，我听过一些关于一个以“广东周星驰”和“内地周星驰”为昵称的人，他的名字叫做郭昶，是一个有名的人物。我对他一些重要的事情有一些记忆，比如他的活跃年代，出生日期等等。但我仍旧有一些信息是我不能确定的，如他的配偶是谁，他在哪里出生和去世，他通常说什么语言，他的教育程度和他的主要电影作品是什么。我非常希望你补充这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭昶的逝世是2006年6月14日（49岁）  中国广东省广州市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我年轻的时候，我听过一些关于一个以“广东周星驰”和“内地周星驰”为昵称的人，他的名字叫做郭昶，是一个有名的人物。我对他一些重要的事情有一些记忆，比如他的活跃年代，出生日期等等。但我仍旧有一些信息是我不能确定的，如他的配偶是谁，他在哪里出生和去世，他通常说什么语言，他的教育程度和他的主要电影作品是什么。我非常希望你补充这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭昶的网站是广东电视台－郭昶”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我年轻的时候，我听过一些关于一个以“广东周星驰”和“内地周星驰”为昵称的人，他的名字叫做郭昶，是一个有名的人物。我对他一些重要的事情有一些记忆，比如他的活跃年代，出生日期等等。但我仍旧有一些信息是我不能确定的，如他的配偶是谁，他在哪里出生和去世，他通常说什么语言，他的教育程度和他的主要电影作品是什么。我非常希望你补充这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭昶的电影是1995年，广州故事、东星号大劫案 2004年，我的大嚿父母”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<在我年轻的时候，我听过一些关于一个以“广东周星驰”和“内地周星驰”为昵称的人，他的名字叫做郭昶，是一个有名的人物。我对他一些重要的事情有一些记忆，比如他的活跃年代，出生日期等等。但我仍旧有一些信息是我不能确定的，如他的配偶是谁，他在哪里出生和去世，他通常说什么语言，他的教育程度和他的主要电影作品是什么。我非常希望你补充这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”郭昶的昵称是广东周星驰 内地周星驰”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李宇春的歌曲《爱的太傻》我非常喜欢，我想知道这首歌的具体信息，比如作词、作曲和演唱是谁，另外，我还想知道李宇春的一些个人信息，例如，她的民族以及出生日期。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”爱的太傻的演唱是李宇春”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<李宇春的歌曲《爱的太傻》我非常喜欢，我想知道这首歌的具体信息，比如作词、作曲和演唱是谁，另外，我还想知道李宇春的一些个人信息，例如，她的民族以及出生日期。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”爱的太傻的中文名是李宇春”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对康铭桐的一些个人信息记得得不是很清楚，像她的教育程度、籍贯、身高、现居住地都有些模糊。同时，我还想了解一下她的着装喜好和代表作品等信息。能麻烦你帮我查一下这些相关信息吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”康铭桐的目前在做的事是正在练习一些对演员有帮助的事情”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<张三丰是中国武术界的一位杰出人物，他的出生地位于辽东懿州，即今辽宁省阜新。他不仅是一位著名的道士，还是武术家，为道教全真派的代表人物。不过，关于张三丰的出生年月、逝世日期以及主要成就，我还不太了解，请你提供这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张三丰的出生地是辽东懿州（今辽宁省阜新）”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<张三丰是中国武术界的一位杰出人物，他的出生地位于辽东懿州，即今辽宁省阜新。他不仅是一位著名的道士，还是武术家，为道教全真派的代表人物。不过，关于张三丰的出生年月、逝世日期以及主要成就，我还不太了解，请你提供这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张三丰的国籍是中国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<张三丰是中国武术界的一位杰出人物，他的出生地位于辽东懿州，即今辽宁省阜新。他不仅是一位著名的道士，还是武术家，为道教全真派的代表人物。不过，关于张三丰的出生年月、逝世日期以及主要成就，我还不太了解，请你提供这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张三丰的职业是武术家、道士”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<张三丰是中国武术界的一位杰出人物，他的出生地位于辽东懿州，即今辽宁省阜新。他不仅是一位著名的道士，还是武术家，为道教全真派的代表人物。不过，关于张三丰的出生年月、逝世日期以及主要成就，我还不太了解，请你提供这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张三丰的宗教是道教”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<张三丰是中国武术界的一位杰出人物，他的出生地位于辽东懿州，即今辽宁省阜新。他不仅是一位著名的道士，还是武术家，为道教全真派的代表人物。不过，关于张三丰的出生年月、逝世日期以及主要成就，我还不太了解，请你提供这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张三丰的信仰是道教全真派”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<张三丰是中国武术界的一位杰出人物，他的出生地位于辽东懿州，即今辽宁省阜新。他不仅是一位著名的道士，还是武术家，为道教全真派的代表人物。不过，关于张三丰的出生年月、逝世日期以及主要成就，我还不太了解，请你提供这些信息。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”张三丰的道派是全真道 崂山派 武当派”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我最近在关注一部热门作品，作者名为云外天都，我知道他的中文名和代表作品，但是对他的其他信息却一无所知。希望你能帮我补充一下，他的别名是什么，他的国籍，他的爱好是哪些，他签约的网站是什么。>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”云外天都的签约网站是创世中文网”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我希望了解一个人，他的名字叫做唐长孺，他是中国的历史学家。我知道他的国籍是中国，他的籍贯是江苏吴江，他出生在1911年7月，去世在1994年。他是中国历史学家，他在1932年毕业于上海大同大学文科。他的代表作品有先后出版的《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著。但我还想知道他所在的政党和他的别名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”唐长孺的政党是中国共产党，九三学社”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我希望了解一个人，他的名字叫做唐长孺，他是中国的历史学家。我知道他的国籍是中国，他的籍贯是江苏吴江，他出生在1911年7月，去世在1994年。他是中国历史学家，他在1932年毕业于上海大同大学文科。他的代表作品有先后出版的《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著。但我还想知道他所在的政党和他的别名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”唐长孺的代表作品是先后出版《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我希望了解一个人，他的名字叫做唐长孺，他是中国的历史学家。我知道他的国籍是中国，他的籍贯是江苏吴江，他出生在1911年7月，去世在1994年。他是中国历史学家，他在1932年毕业于上海大同大学文科。他的代表作品有先后出版的《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著。但我还想知道他所在的政党和他的别名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”唐长孺的出生年月是1911年7月”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我希望了解一个人，他的名字叫做唐长孺，他是中国的历史学家。我知道他的国籍是中国，他的籍贯是江苏吴江，他出生在1911年7月，去世在1994年。他是中国历史学家，他在1932年毕业于上海大同大学文科。他的代表作品有先后出版的《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著。但我还想知道他所在的政党和他的别名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”唐长孺的去世年月是1994年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我希望了解一个人，他的名字叫做唐长孺，他是中国的历史学家。我知道他的国籍是中国，他的籍贯是江苏吴江，他出生在1911年7月，去世在1994年。他是中国历史学家，他在1932年毕业于上海大同大学文科。他的代表作品有先后出版的《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著。但我还想知道他所在的政党和他的别名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”唐长孺的职业是中国历史学家”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我希望了解一个人，他的名字叫做唐长孺，他是中国的历史学家。我知道他的国籍是中国，他的籍贯是江苏吴江，他出生在1911年7月，去世在1994年。他是中国历史学家，他在1932年毕业于上海大同大学文科。他的代表作品有先后出版的《魏晋南北朝史论丛》、《三至九世纪江南大土地所有制的发展》、《唐书兵志笺正》、《魏晋南北朝史论丛续编》、《魏晋南北朝史论拾遗》等学术专著。但我还想知道他所在的政党和他的别名是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”唐长孺的毕业院校是1932年上海大同大学文科毕业”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“苏门六学士”是北宋时期由苏舒所领导的六位才子的集合名，他们主要的作品有《豫章黄先生文集》等。其中，苏轼的字号shi什么？他在哪一年逝世de？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏门六学士的别称是苏门六君子”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“苏门六学士”是北宋时期由苏舒所领导的六位才子的集合名，他们主要的作品有《豫章黄先生文集》等。其中，苏轼的字号shi什么？他在哪一年逝世de？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏门六学士的所处时代是北宋”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“苏门六学士”是北宋时期由苏舒所领导的六位才子的集合名，他们主要的作品有《豫章黄先生文集》等。其中，苏轼的字号shi什么？他在哪一年逝世de？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏门六学士的主要作品是《豫章黄先生文集》等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“苏门六学士”是北宋时期由苏舒所领导的六位才子的集合名，他们主要的作品有《豫章黄先生文集》等。其中，苏轼的字号shi什么？他在哪一年逝世de？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏门六学士的中文名是苏轼”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<“苏门六学士”是北宋时期由苏舒所领导的六位才子的集合名，他们主要的作品有《豫章黄先生文集》等。其中，苏轼的字号shi什么？他在哪一年逝世de？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”苏门六学士的朝代是北宋眉山”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国娱乐圈不多了解，但我知道有一位叫做黄伦硕的艺员，他的其它一些信息也引起了我的兴趣，如他的主要成艳、兴趣爱好数、家庭成员以及他擅长的事。但是我对他的一些个人嗜好和喜欢的事物感到好奇，例如他的喜欢歌手是谁？他喜欢什么样的音濮？他亲密的有哪些艺人？还有他的喜欢颜色是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄伦硕的中文名是黄伦硕(황윤석)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国娱乐圈不多了解，但我知道有一位叫做黄伦硕的艺员，他的其它一些信息也引起了我的兴趣，如他的主要成艳、兴趣爱好数、家庭成员以及他擅长的事。但是我对他的一些个人嗜好和喜欢的事物感到好奇，例如他的喜欢歌手是谁？他喜欢什么样的音濮？他亲密的有哪些艺人？还有他的喜欢颜色是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄伦硕的国籍是韩国”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国娱乐圈不多了解，但我知道有一位叫做黄伦硕的艺员，他的其它一些信息也引起了我的兴趣，如他的主要成艳、兴趣爱好数、家庭成员以及他擅长的事。但是我对他的一些个人嗜好和喜欢的事物感到好奇，例如他的喜欢歌手是谁？他喜欢什么样的音濮？他亲密的有哪些艺人？还有他的喜欢颜色是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄伦硕的职业是歌手”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国娱乐圈不多了解，但我知道有一位叫做黄伦硕的艺员，他的其它一些信息也引起了我的兴趣，如他的主要成艳、兴趣爱好数、家庭成员以及他擅长的事。但是我对他的一些个人嗜好和喜欢的事物感到好奇，例如他的喜欢歌手是谁？他喜欢什么样的音濮？他亲密的有哪些艺人？还有他的喜欢颜色是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄伦硕的喜欢的女孩是长发，爱我的女孩”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国娱乐圈不多了解，但我知道有一位叫做黄伦硕的艺员，他的其它一些信息也引起了我的兴趣，如他的主要成艳、兴趣爱好数、家庭成员以及他擅长的事。但是我对他的一些个人嗜好和喜欢的事物感到好奇，例如他的喜欢歌手是谁？他喜欢什么样的音濮？他亲密的有哪些艺人？还有他的喜欢颜色是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄伦硕的家人是爸爸：黄润室、妈妈：蔡姬子、爷爷：黄易俊、表弟：李章宇(演员、曾是组合24/7成员之一)”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我对韩国娱乐圈不多了解，但我知道有一位叫做黄伦硕的艺员，他的其它一些信息也引起了我的兴趣，如他的主要成艳、兴趣爱好数、家庭成员以及他擅长的事。但是我对他的一些个人嗜好和喜欢的事物感到好奇，例如他的喜欢歌手是谁？他喜欢什么样的音濮？他亲密的有哪些艺人？还有他的喜欢颜色是什么？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”黄伦硕的出生是1982年1月17日 （32岁）  韩国首尔特别市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到寺岛忍，她是一位日本的演员，来自京都府京都市。你能提供更详细的个人信息，比如她的星座，身高，血型等等吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寺岛忍的国籍是日本”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到寺岛忍，她是一位日本的演员，来自京都府京都市。你能提供更详细的个人信息，比如她的星座，身高，血型等等吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寺岛忍的出生地是京都府京都市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到寺岛忍，她是一位日本的演员，来自京都府京都市。你能提供更详细的个人信息，比如她的星座，身高，血型等等吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寺岛忍的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到寺岛忍，她是一位日本的演员，来自京都府京都市。你能提供更详细的个人信息，比如她的星座，身高，血型等等吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寺岛忍的主要成就是第23届东京国际电影节最佳女演员 第60届柏林国际电影节最佳女演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到寺岛忍，她是一位日本的演员，来自京都府京都市。你能提供更详细的个人信息，比如她的星座，身高，血型等等吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寺岛忍的籍贯是日本京都府京都市”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<我了解到寺岛忍，她是一位日本的演员，来自京都府京都市。你能提供更详细的个人信息，比如她的星座，身高，血型等等吗？>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”寺岛忍的毕业院校是日本青山学院大学文学部”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在26月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“李连杰布莱尔现身贵阳利用太阳能照亮村庄(图)新浪娱乐讯北京时间8月23日消息，据香港媒体报道，武打巨星李连杰与前英国首相布莱尔昨天(8月22日)应邀到访贵阳摆贡寨，参加“生态文明贵阳会议”，并为当地的“太阳能LED照明千村计划”揭幕。两人一起捧着太阳能电池板合照，露出亲善笑容，期间还与工作人员交换对太阳能的看法。而摆贡寨是该计划的第一个示范村庄。(鱼鱼/文)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”徐正雨的中文名是李准基”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在26月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“李连杰布莱尔现身贵阳利用太阳能照亮村庄(图)新浪娱乐讯北京时间8月23日消息，据香港媒体报道，武打巨星李连杰与前英国首相布莱尔昨天(8月22日)应邀到访贵阳摆贡寨，参加“生态文明贵阳会议”，并为当地的“太阳能LED照明千村计划”揭幕。两人一起捧着太阳能电池板合照，露出亲善笑容，期间还与工作人员交换对太阳能的看法。而摆贡寨是该计划的第一个示范村庄。(鱼鱼/文)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”徐正雨的毕业院校是首尔艺术大学电影系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的毕业院校是首尔艺术大学电影系”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的代表作品是《王的男人》《一枝梅》《狗和狼的时间》《Two Weeks》”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的主要成就是2008年首尔国际电视节人气男演员 第27届青龙电影节  人气Star奖 第27届夏威夷国际电影节新星奖 第10届上海国际电影节最受欢迎奖 第42届百想艺术大赏  新人男演员 展开”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的出道经历是2001年拍摄杂志封面照”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的兵役时间是2010年5月3日———2012年2月16日”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的喜欢的类型是长头发的，长得清秀的”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的主要奖项是2008年首尔国际电视节人气男演员 、 第27届青龙电影节 人气Star奖 、 第27届夏威夷国际电影节新星奖 、 第10届上海国际电影节最受欢迎奖 、 第11届釜山国际电影节最佳衣着奖 、 2013年首尔国际电视节最佳男主角 、 2008年SBS演技大赏最优秀男演员 、 2007年MBC演技大赏 优秀男演员 、 2007年网民艺术大赏 男子演技奖 、 2009年MBC演技大赏 最高人气奖 、 2008年SBS演技大赏 最高人气奖 、 第43届韩国电影大钟奖最高人气奖 、 第43届韩国电影大钟奖新人男演员 、 第43届百想艺术大赏 最高人气奖 、 第42届百想艺术大赏 新人男演员 、 2013APAN Drama Awards最优秀奖”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的性格是服役之前很腼腆，退伍后很抽，经常宅在家里，上网控。但是和别人在一起就会立马抽风，很可爱”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的教育程度是首尔综合艺术专门学校演技艺术学系（两年制）毕业”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的出道日期是2001年”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<假如你是自然语言领域专家，正在构建文本分类数据集，请仿照以下示例对语句进行标注。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在67月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：B 请标注如下题目：“图文-高尔夫业巡赛总决赛争冠轮杨嘉欣精神十足新浪体育讯9月29日苏州消息：2011中信银行中国业余高尔夫球巡回赛争冠轮在新东海球会开打。简传林、关天朗和刘宇翔同组争男子冠军，杨嘉欣、吴莎和刘瑞欣同组争女子冠军。(摄影：王凌)关注新浪体育(微博)，了解更多体坛资讯。”这段话属于以下哪个领域类别？请输出选项。A.体育 B.娱乐 C.科技 D.教育 E.财经 答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”李准基的活跃年代是2001年至今”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请仿照以下示例完成文本分类任务。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在87月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)” 判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？ 答案：娱乐 请对以下题目进行文本分类：“组图：王刚一家三代受访混血外孙眼大“萌”人新浪娱乐讯近日，知名演员王刚在女儿王婷的陪同下接受某杂志的采访。已是深秋季节，坐在旁边的女儿为已进入老年的父亲披上外套。谈起收藏品，王刚滔滔不绝，在两个多小时的采访里，王刚不时地抽着烟斗，点烟，喷雾，思考，生活里的王刚无处不存在表演性。当保姆把睡醒的小外孙带过来找妈妈时，王刚递上烟袋，诙谐地说：“宝贝，来，你也抽一袋”。（图库供稿）”判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”笑场的职业是演员”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请仿照以下示例完成文本分类任务。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在87月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)” 判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？ 答案：娱乐 请对以下题目进行文本分类：“南昌调整住房公积金贷款标准最高可贷40万元记者从南昌市政府了解到，南昌市今年将对住房公积金贷款政策作出调整，最高货款限额由35万元上调为40万元。与此同时，今年南昌市将确保完成开工建设廉租住房5000套的建设任务，继续实施经济适用住房货币补贴，全市经济适用住房货币补贴1500套。同时，南昌市还将全面启动老城区低洼危旧房改造，积极鼓励房屋拆迁货币补贴方式。”判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”体育的分类是大众体育、专业体育、学校体育等”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请仿照以下示例完成文本分类任务。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在87月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)” 判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？ 答案：娱乐 请对以下题目进行文本分类：“南昌调整住房公积金贷款标准最高可贷40万元记者从南昌市政府了解到，南昌市今年将对住房公积金贷款政策作出调整，最高货款限额由35万元上调为40万元。与此同时，今年南昌市将确保完成开工建设廉租住房5000套的建设任务，继续实施经济适用住房货币补贴，全市经济适用住房货币补贴1500套。同时，南昌市还将全面启动老城区低洼危旧房改造，积极鼓励房屋拆迁货币补贴方式。”判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”体育的直译是身体锻炼教育”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请仿照以下示例完成文本分类任务。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在87月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)” 判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？ 答案：娱乐 请对以下题目进行文本分类：“世预赛-意大利首发：尤文五虎亮相两小将登场新浪体育讯北京时间9月6日凌晨，世界杯欧洲区预选赛意大利迎战格鲁吉亚，以下为意大利首发：意大利442：门将：布冯后卫：赞布罗塔、卡纳瓦罗、齐耶利尼、克里西托中场：马尔齐奥尼、帕隆博、皮尔洛、卡莫拉内西前锋：亚昆塔、罗西”这段话属于以下哪个领域类别？判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马尔基奥尼的中文名是克劳迪奥·马尔基西奥”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。
给定问题:<请仿照以下示例完成文本分类任务。示例：“李准基剪短发今日入伍将在杂志中公开服役心情新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，据香港媒体报道，昨午(5月2日)，韩星李准基已在首尔剪发以预备今天入伍。李准基剪发的过程及服兵役的心情将在87月发行的杂志中公开，至于其父母也已在前日赶往首尔与他相聚道别。(俐俐)” 判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？ 答案：娱乐 请对以下题目进行文本分类：“世预赛-意大利首发：尤文五虎亮相两小将登场新浪体育讯北京时间9月6日凌晨，世界杯欧洲区预选赛意大利迎战格鲁吉亚，以下为意大利首发：意大利442：门将：布冯后卫：赞布罗塔、卡纳瓦罗、齐耶利尼、克里西托中场：马尔齐奥尼、帕隆博、皮尔洛、卡莫拉内西前锋：亚昆塔、罗西”这段话属于以下哪个领域类别？判断这段话属于体育、娱乐、科技、教育、财经中的哪个类别？答案：>.请判断根据问题中内容是否可以得出结论”马尔基奥尼的国籍是意大利”这一信息且，如果可以返回“是”，否则返回“否”，请不要返回其他多余内容。