什么是市盈率ttm	市盈率ttm	TTM（Trailing Twelve Months），是股票投资、财务分析中的一个专业术语。引入TTM的意义在于剔除财务分析上的季节性（seasonality）变化，使得分析更加严谨、符合逻辑。TTM，字面意思是滚动12个月，即为截至最近的连续12个月。通常，TTM用于财务报表分析，以最近的12个月（或者最近4个季度）作为一个周期，进行分析、比较。TTM常用于和上一个12个月周期进行对比，从而得出一种趋势。在国内，TTM经常被狭义定义为市盈率TTM。市盈率TTM，又称为滚动市盈率，一般是指在一定的考察期内(一般是连续12个月/4个财季)的市盈率。地位：主流媒体都采用滚动市盈率，例如同花顺、金融界等证券网站的个股是采用滚动市盈率，个股在每个季节的业绩报告公告后，这种市盈率都调整1次。
总股本和流通股本的定义	流通股本和总股本什么意思	①定义不同 总股本指的是公司资产的总价值，包括股本金、长期债务及经营盈余所形成的资产。流通股指的是上市公司上市的股份在交易所流通的股份数量，按市场属性的不同可分为A股、B股、法人股和境外上市股。..
什么样的股票算白马股	什么股票是白马股票	2、白马股，指的是股市里业绩和股价表现长期都比较优秀的股票，比如贵州茅台、恒瑞医药、美的集团、伊利股份、招商银行等。股票：1、贵州茅台2、恒瑞医药3、海天味业4、中国平安5、招商银行6、伊利股份7、中国国旅8、万华化学9、晨光文具10、万科A11、苏泊尔12、格力电器13、美的集团14、云南白药15、长春高新16、福耀玻璃17、长江电力18、中国建筑19、双汇发展20、上海机场
管理费用的计算公式是什么	管理费用率的计算公式	　　该指标的计算公式为：管理费用率=管理费用÷销售收入(营业收入)×100％　　其中，管理费用是指企业行政管理部门为组织和管理生产经营活动而发生的各项费用，主要包括公司经费、工会经费、董事会会费、业务招待费、咨询费、诉讼费、房产税、车船使用税、土地使用税、印花税、技术转让费、排污费以及其他管理费用。
0BV是什么指标	obv	OBV即能量潮，其英文全称是：On Balance Volume，是由美国的投资分析家Joe Granville所创。该指标通过统计成交量变动的趋势来推测股价趋势。OBV以“N”字型为波动单位，并且由许许多多“N”型波构成了OBV的曲线图，对一浪高于一浪的“N”型波，称其为“上升潮”（UP TIDE），至于上升潮中的下跌回落则称为“跌潮”（DOWN FIELD），OBV线能帮助确定股市突破盘局后的发展方向。
10日均线是什么意思啊	10日均线	10日均线是某支股票在市场上往前10天的平均收盘价格，其意义在于它反映了这支股票10天的平均成本。
什么样的形态叫上吊线	上吊线的形态特征	　　1、出现在上升途中，小实体在K线的顶部，实体颜色（红、绿）无所谓。　　2、下影线的长度应该比实体的长度长得多，一般认为下影线应是实体的两倍以上。　　3、上影线非常短甚至没有。
死亡谷形态的特点	股市中的死亡谷形态是什么	死亡谷形态（Death Valley），也被称为乌鸦形态（Black Crow），是股票图表分析中的一种下跌趋势形态。死亡谷形态通常由一长阳线后，跟随着一到数个连续的短阴线组成。这种形态预示着市场可能会出现短期的下跌趋势，特别是当这种形态在股价上涨后出现时，表示市场可能会出现一段时间的下跌。当股价跌破死亡谷形态中间的支撑位后，可以肯定短期下跌趋势已经确立，投资者需要注意风险控制并积极减仓。但如果股价反弹并站稳支撑位，形态也可能会失效。
大阳包三阴是怎么样的	大阳包三阴	大阳包三阴指的是股价在连续三天收出阴线之后，在第四天收出一根大阳线，一举吞没前面的三根阴线实体，也就是说把前面三天跌的都给涨回来了。
连续缩量跌停是什么	什么是股票缩量跌停？	股票缩量跌 停： 1、 缩量跌停：就是股票的价格在跌停的位置上，当天的 成交量非常 小。 2、放量跌停：就是股票的价格在跌停的位置上，当天的成交量非常大。 3，跌停缩量意味着下跌空间依然很大。缩量跌停的意思就是股票的价格在跌停的位置上，当天的成交量非常小。..
DEA和DIF线的功用	dea线和dif怎么区别	dea线和dif线通常用于技术分析中的动能指标。DEA线是指快速线(DIF)的指数平滑移动平均，而DIF线是计算不同时间的两条移动平均线（通常是12日EMA和26日EMA）之间的差异。因此，它们的区别在于：DEA线是用于衡量DIF线的动能指标。DEA线是对DIF线进行平滑处理后得到的指标，可以帮助识别价格趋势的变化点以及价格反转的时机。DIF线是通过计算两个不同时间段的移动平均线之间的差异来衡量价格的短期动量的指标。它可以帮助判断趋势的方向以及找到价格的支撑和阻力水平。总之，DEA和DIF这两种指标都可以帮助交易者确定价格趋势的变化点和价格的支撑和阻力水平，但它们的计算方法略有不同。
大笔买入和大笔卖出是什么意思	大笔买入是什么意思	1、大笔买入是指买入大量昌滚裂的股票。大笔买入是指单笔买入500手以上的成交买单，一般显示为紫色，大买盘是指在买一、买二、买三、买四和买五处出现4位数以上的买单的股票。 2、有大笔买入也要看一下该股盘有多大而定，不能一概而论！至于做短线有什么好处，也要对该股进一步分析而定。..
顶分型和底分型图形	顶分型和底分型包含关系吗	顶分型：经过包含处理后的3根K线，中间一根K线的高点最高，低点也最高，这就是顶分型。底分型：经过包含处理后的3根K线，中间一根K线的高点最低，低点也最低，这就是底分型。有底分型不一定有底，没有底分型就一定没底；有顶分型不一定有顶，没有顶分型就一定没顶。顶分型与底分型最有力量的图形：顶分型：没有包含关系的，中间一根K线的收盘价低于开盘价，第三根K线的收盘价低于开盘价，这种顶分型成顶的概率最大。底分型：没有包含关系的，中间一根K线的收盘价高于开盘价，第三根K线的收盘价高于开盘价，这种底分型成底的概率最大。
涨速的计算公式	计算股票账户涨速的公式?	计算方法：幅度涨速=收盘价的N日线性回归斜率÷收盘价    一般参数N设置为8。    例如，某个股票5分钟之前的股价是10元，而现在的价格是10.1元，则这个股票的5分钟涨速为：(10.1-10)/5=0.02。..
筹码高度集中有什么特点	筹码高度集中是什么	筹码高度集中说明：大部分筹码所在价格区间及这部分筹码的集中度，集中度数值越低，说明筹码越集中，因此筹码集中度可以分析支撑位和压力位，还能识别主力资金去向。
量能是什么	量能	量是成交量能是资金动能成交量有两种衡量方式
超大单净量是如何计算的	大单净量是怎么计算的	 大单净量的公式为： 大单净量= （大单买入股数-大单卖出股数）/流通股本。 在个股详情的“日K”走势页面下，您可以看到“大单净量”的具体信息（如下图所示）
筹码峰长峰上移说明了什么	筹码峰上移说明什么	筹码峰上移代表股票在上涨过程中，股票在高位不断交换。一支股票从低位向上拉升，在低位买进的股票就盈利了。在某个价位时，筹码上移通常代表着主力资金的撤退迹象，以及一些散户会出现抛售的情况。以上就是筹码峰上移说明什么相关内容。..
超大单和大单的定义	超大单和大单区别	超大单和大单是股市术语，通常用于描述股票交易的数量大小。它们之间的区别在于交易的数量。超大单是指单笔交易的数量非常大，一般在成交额的前5%。对于上市公司来说，一个超大单可能是几百万股甚至上千万股，它们通常来自于大型机构投资者，如普通基金、养老金、保险公司等。大单是指单笔交易的数量较大，通常在成交额的前10%。相对于超大单，大单数量虽然也很大，但不像超大单那样惊人。大单一般来自于个人投资者和一些小型机构投资者。简单来说，超大单是规模更大的单笔交易，而大单则相对小一些。这两种交易量较大的交易类型，通常会对股价产生一定的影响。当一笔超大单或大单成交时，会引起市场的关注，可能会促使其他投资者跟随买卖，从而导致价格波动。
主力净流入的计算公式	竞价主力净流入公式	竞价主力净流入公式为：竞价主力净流入 = 买入总额 - 卖出总额其中，买入总额为竞价主力买入股票的总金额，卖出总额为竞价主力卖出股票的总金额。当竞价主力净流入为正数时，说明竞价主力买入力度强，市场情绪整体较为积极；反之，当竞价主力净流入为负数时，说明竞价主力卖出力度强，市场情绪整体较为消极。
主力抢筹是什么意思	主力抢筹	主力抢筹是指大资金的持有者利用资金的优势大量买进股票。
东数西算是什么意思	东数西算是什么意思	“东数西算”是指将数据中心、云计算、大数据等一切需要算力的网络体系引导到西部完成，而西部将这些数据算好了直接输送到东部使用。东数西算概念股就是上市公司生产和经营这些行业的股票，“东数西算”和“南水北调”、“西电东送”有异曲同工之妙。
什么是光刻机	光刻机	光刻机（掩模对准曝光机）是制造芯片的核心装备。它采用类似照片冲印的技术，把掩膜版上的精细图形通过光线的曝光印制到硅片上。在整个半导体芯片制造过程中，光刻是最复杂工艺，光刻工艺的费用约占芯片制造成本的1/3左右，耗费时间占比约为40-50%，光刻工艺所需的光刻机是最贵的半导体设备。
并购重组复牌是什么意思	并购重组复牌	并购重组复牌是指企业重新整合产权交易后停牌的证券恢复交易的现象。
奶牛型现金流是什么意思	“奶牛型”现金流企业画像：分众传媒、贵州茅台及腾讯控股	新潮传媒等初创企业，观察什么呢？观察项目前景与管理层品性，有兴趣的朋友可以查查管理层背景，蛮有意思。..
经济萧条期的影响因素	经济大萧条的影响	　　在大萧条期间，银行家们名声狼借，以至于江湖大盗如邦妮和克莱德成为了传奇英雄。大萧条的普遍影响导致了：提高政府对经济的政策参与性，如罗斯福新政时期实行的一些经济政策及建立的一些监管机构。以关税的形式强化了经济的民族主义。激起了作为共产主义替代物的浪漫-极权主义政治运动（如德国纳粹）。大萧条相对于其他单一原因来说是最能够解释为什么在1932年到1938年之间欧洲大陆和拉丁美洲各国政治逐渐右翼化。独裁者的掘起（如希特勒、墨索里尼），极权统治的盛行，间接造成第二次世界大战爆发。 德国 　　德国魏玛共和国受到了大萧条极大的重击，其中美国对德国的援助贷款因衰退而停止供给。失业率飙升，特别是在大城市中，政治转向了极端主义。1932年，失业
紧缩性财政政策的特点	中国的紧缩性财政政策	　　中华人民共和国建立以来，国民经济运行的常态是社会总需求大于总供给，几次国民经济调整中都实行了紧缩性财政政策，以矫治经济发展速度过快、比例严重失调和通货膨胀的弊端。　　实行“调整巩固充实提高”方针(1961～1965)主要紧缩措施是：大力压缩基本建设投资规模、节约非生产性开支，压缩社会集团购买力；精减职工，减少国家工资支出；对预算外资金实行“纳、减、管”，增加预算内收入；加强财政工作的集中统一，搞好综合平衡。在实行紧缩措施的同时，还采取了有力的增产措施，增加有效供给，如加强财政对农业的支援并减轻农民负担，调整投资结构从而增加农业和轻工业产品的生产，清仓核资充分发挥物资的潜力等。经过五年的努力，国民经济得到迅速恢复和发展。 196
庄家洗盘的目的有哪些	庄家洗盘的目的是什么	1.洗盘的主要目的在于垫高其他投资者的平均持股成本,把跟风客赶下马去,以减少进一步拉升股价的压力。2.为了减轻日后拉升时的抛压和降低成本,防止跟风者利润太大,以至于在关键价位向下抛股票,把庄家给套住。3.在不同的阶段不断地更换持币者人场,以垫高其持股成本,进一步减少主力后市拉升股价的压力。通过反复洗盘,提高平均持仓成本,亦有助于主力在高位抛货离场。4.在洗盘过程中高抛低吸,主力可以收取一部分差价,以弥补其在拉升阶段所付出的较高的交易成木。这样,既可增加其口后拉股价的资本,增强信心,又可让市场弄不清主力的成本,辨不清以后主力出货的位置。
经济萧条期是指什么	经济萧条期是什么？ 经济萧条期是什么？	经济萧条期，政府选用宽松的货币政策或者说扩张性的货币政策，根据凯恩斯的消费理论，C=a*Y b（Y是总收入，增加--消费c增加）经济萧条的货币政策的目标是刺激消费，也就是说让老百姓的钱别存银行或者家里，刺激他们拿出来消费所以通常的措施是：降息.减税.压汇率.扩大政府支出...
高管增持的影响因素可能有哪些	公司高管增持股票有什么影响	对于一家有实力的公司来说，公司高管增持是利好；<br/>所谓“无利不起早”，公司高管增持肯定对自家的公司开展情况比较满意，未来盈利可观，运营良好才会选择增持；<br/>另一面来说，公司高管觉得自家的股票股价太低，没有展示出真实实力，例如大盘不好跟随大盘下跌，普遍股价偏低，这时选择抄底自家股票，有良好的盈利信心。
分红送转是什么	分红送转	上市公司进行分红有两种方式，现金分红和送转股票。现金分红即从当年利润中提取一部分资金，直接派发给股东。而送转股票不涉及到资金，送股即赠送股东股份。
什么是股权质押	股权质押	出质人以其所拥有的股权作为质押标的物而设立的质押，以股权质押进行融资，补充出质人流动资金。
盘口数据中的买卖五档是什么意思	五档盘口是什么意思	五档盘口是指投资者在盯盘时，会发现有一个区域，不间断的显示股票委托买卖的价格和数量。..
什么是技术分析和基本面分析	技术分析和基本面分析各是是什么意思	1.技术分析就是通过查看现有的技术指标,比如成交量、KDJ、macd等这些人们创造的指标,通过对它们的分析去推测股票接下来的走势。2.基本面分析就是通过研究公司的财务状况、公司业绩、资本运作等一些实实在在的公司的情况来推测股票接下来的走势。
什么是龙头股、次新股、ST板块等股票分类	次新股锂电池龙头股是什么	风华高科（000636）、佛山照明（000541）、 厦门钨业（600549）、杉杉股份、中信国安（000839）； 奥特迅（002227）、思源电气（002028）、国电南自（600268）、 森源电气（002358）、荣信股份（002123）等。..
什么是股价异动	股价异动	股价异动有很多种情况，比如巨量买卖对敲，没有原因的连续上涨，或者消息面反映该跌的却涨，该涨的却跌，还有就是开盘或收盘时的巨变
怎么计算市盈率和市净率	市盈率和市净率怎么计算	市净率=股票价格/每股净资产，市净率体现的是股东拥有公司财产和公司投资价值，市净率指标在投资过程中可以衡量个股是否具有投资价值，市净率越低的股票，其投资价值越高，反之，市净率越高的股票，其投资价值越低。
什么是黑天鹅事件	黑天鹅事件	黑天鹅事件（英文：Black swan event)指非常难以预测，且不寻常的事件，通常会引起市场连锁负面反应甚至颠覆。一般来说，“黑天鹅”事件是指满足以下三个特点的事件：它具有意外性；它产生重大影响；虽然它具有意外性，但人的本性促使我们在事后为它的发生编造理由，并且或多或少认为它是可解释和可预测的。黑天鹅存在于各个领域，无论金融市场、商业、经济还是个人生活，都逃不过它的控制。
什么叫关灯吃面	关灯吃面	股市专用短语，最早出现在股吧里一条发帖中所描述出的情景，用以表达发帖人股票投资失利后极度痛苦与绝望的心情。帖子发出后，迅速在股民、网友中引起共鸣。自此，“关灯吃面”一词被广泛引用，并逐渐引申成为我国股民群体内心痛苦的特有表达方式。
如何读懂公司的财务报告？	如何通过财务报告看懂一家企业	财务报告是企业的情况的晴雨表。通过分析财务报告，虽不能了解企业的全貌，但通过的一定的技巧，大多能看个八九不离十。..
什么是资产配置，为什么它很重要？	为什么要做资产配置？	资产配置是指把钱分散投资多个理财产品，进行资产配置可以分散投资者的风险性，同时，投资者可以在风险相对可控的前提下实现最大化的投资收益。..
导致业绩和预期有重大差异的原因会是什么	股票业绩增长但不及预期会导致股价下跌吗？	如果上市公司实际业绩和业绩预期数据相差较大，从上市公司业绩预期是增长，到发布的业绩却是处于亏损状态，则会引起投资者恐慌大量的抛出手中股票，导致股价下跌；如果上市公司实际业绩和业绩预期数据相差并不是很大的话，造成不了较大的利空影响，且市场上出现重大的利好政策，则市场上的投资者可能会加大对它的买入，从而推动股票上涨..
美联储加息主要有哪些原因	影响美联储加息的因素有哪些	美联储加息带来的影响有如下几个方面：1、美联储加息，存入银行存款会增加，那么市场上用于消费的金额就减少，间接导致我国出口贸易额销量减少；2、美联储加息后美元升值，那么货币市场上其他国家货币包括人民币会有短期的贬值，人民币贬值直接导致我国资金加剧外流；3、美元升值那么以美元计价的大宗商品价格便会下跌，比如说国外石油价格便会走低..
为什么股价接近压力位容易回落	股价冲高为什么回落	股价冲高回落可能有多种原因，以下是常见的几种：1. 技术性回调：股价上涨后，可能会有一些投资者出售部分股票，以获得利润。这种回调是正常的市场行情，称为技术性回调。2. 利润回吐：有些投资者在股价上涨时买进了股票，但当股价到达其目标价格时，它们决定出售。这可能会导致股价下跌，因为这些投资者出售了它们购买的股票。3. 资金外流：有时，投资者可能会从股票市场中撤出资金，因为它们正在转向其他市场或行业。这可能会导致股价下跌，因为市场上的买盘减少。4. 不良消息：不良消息，如公司业绩下降或财务问题，可能会导致人们撤离股票市场，从而导致股价下跌。总之，股价冲高回落是股票市场运作的正常现象，而投资者应该根据市场趋势和公司基本面来做出决策。
为什么要关注龙虎榜	为什么主力不想上龙虎榜	上龙虎榜后容易受到市场监管和被人跟踪，主力由于较大的资金量，很容易使股价波动，假如主力利用一些操作方式进行压盘或者出货，上了龙虎榜就容易被监管部门调查。
为什么公司发布利好消息股价往往下跌	到底为什么天天发利好消息股价却天天下跌，公司	那么是好他们就会先卖股票，股价就会先涨，是坏就会先卖出，股票就会跌。往往在出基本面利好之前先把股价炒上去，出利好的时候就会借消息出货套人，比如公布三季度利润上升106%的赣锋锂业，当天跳空下跌4%，到现在位置跌了20%多了。..
筹码集中度为什么越低越好	筹码集中度是越低越好吗？	筹码集中度是越高越好，如果集中了筹码90%，这说明主力的持有大量的筹码，主力有足够的筹码后烂或，势必就会拉升的，所以股价容易上涨;反之，如果筹码集中度越低，说明是散户在持有筹码，散户是没有能力去拉升股价的，所以股票的价格不容易上涨。 筹码集中度数值达到12%左右，主力可能会择机拉升 。..
净利润大增为什么股价还会跌	为什么净利润一涨股价也跟着涨	净利润一涨，市盈率就下降了，就给股价上涨的空间。..
红三兵形态的形成原因	红三兵的形态特征	　　1、红三兵形态发生在市场的底部。　　2、价格突破一个重要阻力位，形成上升行情，拉出第1根阳线，然后继续发力拉出2根阳线。　　3、价格每一次拉升，一般以光头阳线收市，表明买盘意愿强劲。　　4、红三兵所连成的3根阳线实体部位一般等长。　　价格处在市场底部振荡，市场沽空一方无力再度做空；而做多一方觉得价格经过下跌，已处在超卖状态，可以做多；观望一方比较了多空力量，认为多方有利，而进场建立多仓。市场受此合力影响，形成3天连续上扬局面。红三兵意味着多方力量刚起步，随着力量的不断释放，将会形成真正的上涨。
机构大幅减持可能是什么原因	机构减持原因是什么	机构持仓比例大幅度减少说明机构对该股票并不看好，认为该只股票的后期有很大的可能会出现亏损的情况。对市场而言，机构持仓比例大幅度减少属于一种利空的信号，易导致投资者大量卖出股票，从而导致市场内部的震荡，股价的下跌。机构持仓比例大幅度减少的原因1、个股出现重大的利空消息：对于证券投资机构而言，一般是可以提前知道关于所投资的个股信息的。若是由于相关上市公司内部股权的变革或是生产的减弱而导致企业本身的股票出现利空的信号，为减少因股价下跌而造成的损失，相关持仓机构会提前卖出股票，减少其持仓比例；2、个股经过长期的上涨之后：在实际的经济市场中，个股经过长期的上涨之后往往会迎来一个股价下跌的阶段。相关持仓机构一般会选择在个股经过长期的上涨之后，在
高管减持一般有哪些原因	高管减持原因	 公司高管减持股票的原因有很多，比如说：出于高管自己对财务的安排、解决股东资金需求，降低其持有的公司股份质押比例、套现、转让等，总之高管减持的原因有很多，减持一般是利空，但利空不等于股价一定会下跌。
庄家为什么要洗盘	庄家为什么要洗盘？	解释一： 讲一个小故事来说明庄家为什么要洗盘，顺便讲打压洗盘，诱空洗盘，震荡洗盘，利空洗盘。让大家能通过盘口，量能等变化看出主力的这些小动作。有一批有钱人凑在一起成天没事就炒作东西谋取暴利。一天发现市场上有一批盘子特别好看，大家一合计就准备炒作这批盘子。..
大股东增持为什么是利好	大股东增持为什么是利好	 大股东增持相对来说是利好大于利空，因为大股东增持对公司股票属于实质性利好，一般会带动股价上涨。
为什么股票价格会上涨或下跌	股票价格为何会上涨	当股票的需求大于供给时，股票的价格就会上涨；当股票的供给大于需求时，股票的价格就会下跌。那么，影响股票供求关系的因素有哪些呢？一般来说，影响股票供求关系的因素可以分为两类：基本面因素和技术面因素。基本面因素是指与公司本身相关的因素，比如公司的经营业绩、财务状况、发展前景、行业地位、市场竞争力等。这些因素反映了公司的价值和盈利能力，也就是投资者所关注的公司的内在价值。当公司的内在价值提高时，投资者对公司的信心和期望也会提高，从而增加了对公司股票的需求，推动股票价格上涨。反之，当公司的内在价值降低时，投资者对公司的信心和期望也会降低，从而减少了对公司股票的需求，导致股票价格下跌。技术面因素是指与市场行情相关的因素，比如市场情绪、资金流向
大单和小单是怎么区分的	股票中大单小单是怎么区分的	股票中大单和小单是根据成交量的大小来区分的。具体来说，若一笔成交量达到了一定的数量，那么就被认为是大单；反之，如果成交量很小，那么就被称为小单。具体而言，大单一般被定义为成交量在一万股以上（或者交易金额在100万元以上）的交易单；小单则根据具体股票的流通性以及交易所的规定而定，通常是指成交量在一千股以下的交易单。需要注意的是，不同交易所的大单、小单定义有所出入，具体的划分标准可能会有所不同。所以在股票交易中，应该根据具体的情况来进行分析和判断。
如何看上市公司的定向增发	上市公司如何定向增发	定向增发的条件在新公司法和上市公司新股发行管理办法出台后，比较松。..
主力控盘比例多少合适	主力控盘比例多少比较好	一般来说，先等待主力拉升。<br/>对倒拉升：30%左右；锁仓拉升：50%以上。<br/>
怎么分析公司营收情况	企业营业情况分析,企业营业收入分析案例	企业营业情况分析营业收入与往年、预算值.或问行业的其他公司相比较.出现差异的.分析其幼长变动的原因。..
倒三阳是好是坏	倒三阳	什么是倒三阳 倒三阳就是三根都是阳线，但是收盘价一天比一天底，一般是主力引诱散户跟盘自己出货，所以大多后市看跌。倒三阳出现在下跌初期，由三根阳线组成。是卖出信号，后市看跌。..
倒挂老鸭头形态与杯柄形态的区别	倒挂老鸭头	均线理论中倒挂老鸭头是与老鸭头形态完全相反的一个顶部看跌形态。该形态也由鸭脖颈、鸭头顶、鸭鼻孔和鸭嘴巴几个部分组成；顶部倒挂老鸭头形态说明市场上的下跌动能逐渐累积，虽然股价获得短暂的支撑，但支撑力量十分有限，最终股价跌破支撑位后继续下跌，是一个看跌卖出信号。
借壳上市和重组，有什么区别？	借壳上市与资产重组区别	借壳上市和资产重组都是企业为了实现快速上市而进行的操作，但两者之间还是有一些区别的。1. 借壳上市是指一家已经在上市的企业收购一家未上市的企业，并将后者的业务整合到前者的上市主体中，以此来实现快速上市的方式。而资产重组是指两家企业之间进行资产的调整、合并等操作，从而实现业务的整合，实现更好的经济效益。2. 借壳上市比较注重的是上市主体的资质和品牌，因此一般情况下，借壳上市的公司在资产规模和业务规模上要弱于上市主题。而资产重组是更为深入的整合，企业之间的资产整合不单单是简单的业务整合，还有上市主体的整体资产扩充，这一点在借壳上市中是不会出现的。3. 在股权结构上的差异也是两者的区别之一。借壳上市的企业并没有经过上市审查的过程，因此在上
假阴线上涨的几率有多大	岀现假阴线的股票下个交易曰上涨的机率大吗	假阴线告诉你的信息就是：该股离上涨不远了，或者次日就会止跌创出新高。因此，当次日股价上涨突破了假阴线的开盘价，就可确认假阴线是一次快速的洗盘。”  应该注意的是，单个K线的意义并不大，而应该与前些日子的K线作比较才具有意义。K线图的种类繁多，其具体类型、图形、含义还请参阅有关股票技术分析的专业书籍。..
公司回购股票对散户有好处吗？	上市公司回购股票对散户是利好吗,股价会涨吗	2、回购不注销：如果说公司是要在低位回购股票，把它当作库存股份继续保留，然后一旦当股价在高位时，派发股份作其他的用处。公司有嫌疑可能会自己炒自己的股票，那么不注销便意为利空。当然，从短期的角度看，回购股票相当于大资金买入股票，这对股价是利好的。..
机构持股比例达到多少算好的	机构持股比例多少最好？	一般非大股东的流通股(机构、基金、个人)前十名持股，能占10%——20%就已经够多的了。..
合同负债高好还是低好	负债率高好还是低好	负债率过高或者过低都不算好。资产负债率是衡量企业负债水平及风险程度的重要标志。..
股票出现双顶形态好不好	股票k线出现双顶图形意味着什么	股票k线出现双顶图形意味着股票走势到了阶段性的顶部，股价的下跌马上就要来到。应该果断轻仓。卖出点可以选在破颈线。..
换手率和实际换手率有什么区别	换手率和实际换手率的区别	计算方法不一样：换手率=某一段时期内的成交量/流通股本×100%，实际换手率=（某一段时期内的成交量/自由流通股股本）x100%。实际意义不一样：股票的换手率在3%—7%之间时进入相对活跃状态，但这个股票实际换手率可能已经超过15%。
配股和定增有什么关系	定增和公开配股有什么区别	，对于原有股东是没有什么好处的 增发配股指上市公司以原股权为基础，再次向股票持有人增加股权的行为。..
陆股通资金和港股通资金的区别	港股通资金流向和沪股通资金流向有什么区别	港股通资金流向，是指通过香港买卖A股； 沪港通资金流向，是指通过国内买卖港股。..
出现红三兵形态好不好	红三兵几种形态	红三兵是一种股票形态，表示连续三根阳线，每根阳线的收盘价都比前一日的收盘价高，并且每根阳线的实体长度逐渐增加。具体来说，红三兵形态可以分为以下几种形态：1. 纯净的红三兵形态：每根阳线的实体长度逐渐增加，没有相互交错或中间出现阴线的情况。2. 突破型红三兵形态：在前三根阳线的基础上，第四根阳线突破了前三根阳线的最高点，形成突破信号。3. 虚假的红三兵形态：在前三根阳线的基础上，第四根阳线却下跌收盘，形成类似“吊人”线的形状，属于虚假的红三兵形态。
公司配股是利好还是利空	公司给员工配股是利好还是利空	配股属于一个相对中性的消息，既不是利好的也不是利空的。对于上市公司进行配股操作的好坏，主要还是要看公司如何利用这笔融资进行相关的操作。但上市公司往往希望配股之后能够使股票的价格下降，从而使更多的人购买该公司的股票，那么整体会带动这个公司股票价格的一个上涨，从而使公司获得更多资金。配股是什么配股是指一些上市公司根据自己自身发展的一些需要，按照相关的国家法律法规以及证券交易所相关的规定，向原先的股票持有者按照一定比例并且以低于市场价格的价格，配售一定数量的股票。一般来说，配股的操作可以认为是上市公司在进行筹集资金的一种行为，因此配股的主要一个特点就是它的发行价格是低于这支股票的实际市场价格的，这样做的主要目的也是为了使投资者能够更多的购
公司提供担保是利空吗	为子公司提供担保是利好还是利空	为全资子公司提供贷款担保是利好的消息。1.担保的对象为公司全资子公司，属于正常的经营行为，公司对其具有绝对的控制权，且其经营状况良好，财务风险处于可有效控制的范围之内，公司对其提供担保不会损害公司及股东的利益；同时，云时空为本次担保提供了反担保。2.担保行为符合公司及子公司实际经营需求，不...
准备拉升的股票具备哪些特征？	股票拉升的股票有什么特征？	通常情况下，拉升的股票基本上是短期热门概念板块或者是短期热门个股；近期市场关注的热点；股票基本面相对较好；股票的成交量处于逐步放量；盘中有持续的大单买入；盘中股票的空单逐步被多单消化；股票技术形态处于多头区间；股票价格支撑性较强、股票价格的日内分时图大部分的白线处于黄线上方或者附近等等。
分析股票融资融券多少合适	股票融资占比多少最合适：融资融券比例，比如十万可融多少	若再进一步增加，当比例达到130%，就不能再融资融券了。此时若你借来的钱买的股票跌了，或者你借的股票卖空之后价格却涨了。系统就强行平仓了，那你的账面损失就成实际损失了。  客户维持担保比例低于150%高于130%（含）时，会员向客户发送须关注预警通知：   客户维持担保比例不得低于130%。..
北上资金和深股通区别	沪深股通净流入和北上资金流出区别	沪股通和北上资金其实并无实质性的区别，沪股通加深股通合在一起就是所谓的沪深股通，而它表示的就是指外国人买大陆内地股票的渠道。而北上资金就是指通过沪股通到达A股市场的外资。以上就是沪股通和北上资金区别相关内容。北上资金的选股方向是什么1、坚定价值：任何股票都有其实质的价值，更为简单的便是市盈率和美国杜邦模型，而难的便是其他的诸多资产定价；2、依据指数交易：港资在整个A股中并不是想购买什么就能买什么，其都被选定在一个指数圈子内。与此对应的，去除指数，售出有关个股，进入指数，买入相关个股。这个操作完全模拟指数，其实就是典型的指数化投资；3、搏一搏：投资市场有各种风格的用户，因此有些时候也会出现许多不一样的风格。同时值得注意的是早期几个退市
内盘与外盘是什么关系	股票的内盘与外盘关系	1.内盘 内盘是什么?指主动卖出成交的数量,就是卖方主动下单来卖出的股票,是以低于或者等于当前买一、买二、买三的价格卖出的。2.外盘 外盘也就是主动买入成交的数量,即买方主动以高于或等于当前卖一、卖二、卖三等价格下单买入股票时的成交数量。
股票价格与成交量的关系是什么	股市中成交量和股票价格有什么关系？	成交量几乎总是先于股价，成交量为股价的先行指标。在量价理论里，成交量与股价趋势的关系可归纳为以下八种：..
如何看待股息的重要性？	如何看待股息率的运用？	股息率(Dividend Yield Ratio)，是一年的总派息额与当时市价的比例。以占股票最后销售价格的百分数表示的年度股息，该指标是投资收益率的简化形式。股息率是股息与股票价格之间的比率。在投资实践中，股息率是衡量企业是否具有投资价值的重要标尺之一。股息率计算公式如下：..
除权除息当天买有什么影响	除权除息日前几天购买股票能分红吗当日购买能...	对于股东来说除权除息的影响是没有太大的影响，不得不承认会导致股价下跌，但实际上股数增多、得到现金分红，因而投资者并未遭受经济损失。分红后的除权除息的股价怎么计算呢？有三种情况：三、股票分红是利好还是利空，可以买吗？..
底部出现箱型震荡对后续走势有什么影响	股票在底部出现下跌，看一下成交量，若出现这样的走势就不用担心	先看一下股票在前期跌到底部后的走势。有些股票跌到底部以后，首先出现了一个长时间的横盘震荡，在横盘震荡中能够看到成交量是明显的放大，这种在经过了大幅的下跌，估值也到了值得投资的区域而出现的横盘震荡走势，况且成交量明显放大，不管是什么原因，都说明这个位置已经有了资金的关注。..
股票放了天量后市有什么影响	放天量涨停后市怎么看？代表了什么？	当天股票交易量放天量,资金却流入不多,后市会怎样? 如果是在高位，并且伴随着较大的换手率，比如20%以上的换手率，那么股票调整的可能性比较大，这至少说明位置的多空分歧非常大。此外，还需要看资金的流入是否是股票最初几个交易日的主要因素。..
大宗交易对股票的影响	大宗交易对股票的影响	大宗交易可以对股票的价格和交易量产生影响。一般来说，如果有大量的股票被大宗交易，会引起市场上的股票供应量变化，可能会导致股价的波动。除此之外，大宗交易也可能会影响市场的情绪，引发投资者的买卖行为，对股票的价格产生影响。在一些情况下，大宗交易也可能会改变股票的流通性和市场结构，对市场的长期走势产生影响。
筹码高度集中有什么影响	筹码高度集中意味着什么？	筹码高度集中说明大部分筹码所在价格区间及这部分筹码的集中度，集中度数值越低，说明筹码越集中，因此筹码集中度可以分析支撑位和压力位，还能识别主力资金去向。股价在低位筹码很密集，形成密集峰，则很大可能说明主力资金在吸筹，而红色的筹码表示获利盘，可根据筹码集中度判断买卖点。比如代表低于收盘价的获利筹码，如果此时股价在低点，并且技术指标出现金叉，此时又形成密集峰，并且平均成本很低，此时买入后市上涨概率大。如果筹码在高位密集，此时就要警惕，不能单一地依靠筹码密集作为买卖股票的依据。因为股价一旦下跌，高位密集的资金很大可能形成套牢盘，未来股价上涨次数也是巨大的压力位。此时可观看蓝色筹码峰，表示高于收盘价的套牢盘筹码。
公司员工增持计划对股价什么影响	员工持股计划好不好？影响买股吗？	总的来说，员工持股给外界一个公司齐心合力的表象，又把员工哄的开心，自己又不用出钱增持股票，不用自己冒风险，以后股价涨了，员工对公司更有凝聚力，自己也披上了一层爱护员工的外衣，如果跌了，谁倒霉算谁，他早赚翻了，谁爱骂骂去。..
参股公司对股票有什么影响吗	公司参股的公司上市对股票有利好吗？	公司参股的公司上市对股票有利好。首先，公司参股的公司上市往往给公司带来市场效应，从而推动公司股价的上涨；其次，公司通过所持股份的变现或收取高额的红利，带来业绩的改观亦将推动股价的上扬；另外，公司参股的公司上市会对公司的财务状况产生影响。..
央行加息有什么影响	央行加息的影响	央行加息会使人们的储蓄意愿增强，市场上资金减少，从而减轻通货膨胀，同时市场上的资金减少对股票市场也是不利的，央行加息是货币政策，银行通过利率来进行调控，当市场上货币供给大于货币实际需求时，就会进行加息来调控。
增发股票，对上市公司市值有何影响？	定向增发对上市公司市值及市值管理影响的实证研究	作者 王旭 摘要 上市公司股价水平直接影响到证券市场中投资者对于上市主体的价值判断,股价的变化情况直接关系着其公司对广大投资者的吸引程度,关系着资本市场的业务运作行为。企业价.....
机构持股过高，会导致股价下跌吗	为什么机构持股比例较高，股价却连续下跌？	1、机构也要看天吃饭，如果机构持股高，想卖出，下方又没有人接盘，只能让股价左右落体。 2、机构持股即使高，也没有到达愿意拉升的时间节点，为了提高散户持仓成本及忍耐力，故意打压股价。..
股票分红影响股价吗	股票分红会影响股价吗	股票分红是会影响股价的，分红派息以后股票每股净资产就会减少，这时候股价就会下跌。大家看到的就是股票分红除权以后，股价和分红之前相比会下跌不少。但除权之后股价还会不会下跌，就要看后市的情况了。如果后市情况明朗，那么股价会上涨到除权前的价格甚至是超过该价格。后市表现不佳，那么股价可能会一直下跌。
解禁对股票有啥影响	股权解禁对股票的影响	股权解禁指的是公司股东拥有的股份在规定期限结束后可以自由交易。这种解禁通常会对股票价格产生影响。以下是股权解禁对股票的影响：1. 增加供应量：股权解禁意味着更多的股份可以自由交易，由于股票本质上是供需关系，所以股权解禁会增加股票供应量，从而会对股票价格产生压力。2. 减少需求：除了增加供应量外，股权解禁还可能导致投资者失去对公司的信心或者认为公司价值已经完全反映在当前股价中，这样就会减少需求，降低股票价格。3. 提醒市场：股权解禁通常会被视为一个提醒或标志，它可能会引起投资者的关注并推动他们重新评估公司的前景。总之，在股权解禁期间，股票价格有可能会受到压力，但这并不一定意味着一定会下跌。股票价格是否受到影响取决于公司的财务状况、行业
资金持续流出对股票有什么影响	资金净流入和净流出对股票影响	资金净流入和净流出都会直接影响股票，通常情况下，资金净流入会对股票有正面的影响，而净流出则会对股票有负面的影响。资金净流入会增加股票的买入力量，从而推高股价。当股票的流通量不变时，资金流入越多，价格上涨的可能性就越高。资金净流入还会提高股票交易的活跃度，使得该股的市场关注度和流动性增加。相反，资金净流出会增加卖盘力量，从而拉低股价。资金净流出会引起投资者恐慌情绪，促使其选择卖出股票，这将增加卖出压力，导致股价持续下跌。总之，资金净流入和净流出对股票的影响非常重要，并且实际情况中，资金净流入和净流出的大小和方向往往决定了股票的表现。
封单金额骤减有什么影响	涨停的股票封单金额只有几百万意味着什么	 涨停封单大说明主力态度坚决，涨停板打开的概率很低。
公司新技术专利获批对股价有什么影响	上市公司股价对公司有什么影响	股价高低对上市公司主要有三方面影响：影响一:股价涨跌直接影响公司市值。随着公司的股价涨公司的市值升，公司的股价跌公司的市值降，股价与市值是正比例的，市值高低大致可以体现公司值多少钱，很多壳公司卖出去做个市值评估时候，公司的市值有很大参考价值，一个重要的参考指标。影响二:股价涨跌直接影响大股东质押。公司股价对于大股东股权质押影响最大，不管是有已经有质押还是即将要想股权质押的公司。影响三:股价涨跌影响大股东减持套现。公司大股东要减持自家股份时候都哗伍会提前多久发出公告，乱渣或多久之梁拍内减持公司多少股份。股价涨跌直接影响大股东减持的金额大小。
股票停牌之后有什么影响	股票停牌了怎么办？之后该如何操作？	原标题：股票停牌了怎么办？之后该如何操作？ 股市中除正常交易时段外，还存在非正常交易时段——股票停牌。股票为什么会停牌？它会带给投资者怎样的影响？我们可以在停牌期间做些什么？股市停盘后投资者又可以做哪些准备？今天，就来给各位讲解股市停牌背后的故事。..
融券增加对股票有什么影响	融资融券余额增加对股票影响	融资融券余额增加对股票影响取决于市场的情况和投资者的行为。一般来讲，融资融券余额增加可能会导致股票价格的波动。如果融资融券余额增加的原因是投资者看好市场前景，认为股票价格会上涨，那么融资融券余额增加可能会带来股票价格上涨的效应。反之，如果融资融券余额增加的原因是投资者看空市场前景，认为股票价格会下跌，那么融资融券余额增加可能会带来股票价格下跌的效应。同时，融资融券余额增加也可能会增加市场的流动性，因此可能会对市场带来一定的稳定作用。总的来说，融资融券余额增加对股票的影响是复杂的，需要具体分析具体情况。
macd金叉有什么影响	macd金叉有用吗	因此，macd金叉技术信号并不是完全无用的，只是要根据具体情况进行运用。通常情况下，如果macd指标金叉处于0轴上方，技术图形处于绿柱区间变为红柱区间（负转正）的阶段。那么，就表示macd金叉参考买点机会信号有效性较强。如果macd指标金叉处于0轴下方，技术图形处于绿柱区间（空头）阶段。那么，就表示macd金叉参考买点机会信号有效性较弱。而macd指标死叉处于0轴下方，技术图形处于红柱区间变为绿柱区间（正转负）的阶段。那么，就表示macd死叉参考卖点风险信号有效性较强。反之，如果macd指标死叉处于0轴上方，技术图形处于红柱区间（多头）阶段。那么，就表示macd死叉参考卖点风险信号有效性较弱。广告?x股票入门基础知识课程掌握基本面选
机构获利离场产生的影响	机构短买离场指标	机构短买离场指标是指一种用于判断机构投资者是否退出股票市场的指标，它是基于机构投资者在短期内买入和卖出股票的量来计算。当机构投资者在短期内卖出大量股票时，这个指标就会升高，这表示机构投资者可能已经退出股票市场，预示着股票市场可能会出现下跌趋势。反之，如果机构投资者在短期内买入大量股票，这个指标就会降低，这表示机构投资者可能会继续持有股票或重新进入股票市场，预示着股票市场可能会出现上涨趋势。
如何看待股票回购对股票价值的影响？	股票回购对股价的影响 股票回购会对股价的影响	短期内影响：回购因为是利好信息，因此当上市企业发布回购信息的情况下，很有可能会刺激股票价格短暂性增涨；回购信息颁布，许多大资产会趁机交货，大资产交货会使股票价格下跌；上市企业回购是在二级市场上通过竞价的方法买来企业股票，因此回购的价格越低对上市企业而言越划得来，因此它们会在下跌的情况下买进。长期性影响：
你如何看待特定事件（如新产品发布、并购事件等）对股票价格的影响？	纽约证券交易所	8.其他因素对公司的管理和操作有多项要求；详细说明公司所属行业的相对稳定性，公司在该行业中的地位，公司产品的市场情况。..
高管减持主要是什么原因	大族激光：公司部分高管减持主要是基于个人资金需求	公司部分高管减持主要是基于个人资金需求，其减持行为符合相关法律、法规和规范性文件的规定，谢谢。..
业绩增长，但股价跌的原因	公司的业绩再增长但是股价却在下跌为什么	1.股价透支。由于股价以前已经大涨过,股价已经完全超过了业绩所反应的价值,甚至透支了未来多年的业绩。这种情况在A股是非常常见的,简单来说就是炒过头了,需要时间慢慢用业绩消化...2.业绩兑现。在股票出业绩之前,市场已经提前上涨,也就是说股价提早消化了业绩增长的消息。那么...3.业绩不及预期。有些股票明明业绩不错,但是因为业绩不符合预期,即上市公司实际业绩和业绩预期...4.业绩增长非主营业务,可能只是非经营性损益。业绩增长来自于与主营业务收入无关的一次性收益...
股票增持的原因有哪些	股票增持的原因有哪些？	股票增持的主要原因有： (1)防止兼并与收购； (2)振兴股市； (3)维持或提高每股收益水平和股票价格； (4)重新资本化。..
中报业绩不错，暴跌的原因可能是什么	中报披露晚是不是业绩不好的原因	投资者提问：公司中报业绩为什么等到按规定最后一天公布，是不是业绩出现下滑？氨纶拖累了公司业绩，对吗？谢谢董秘回答(泰和新材SZ002254)：您好，非常感谢您对公司的关注。公司定期报告时间系根据相关工作安排预约，上半年经营情况公司将在中期报告中披露。谢谢！
融资融券余额越来越少可能是哪些原因	融资融券余额越来越少说明什么原因	 股票的融资融券余额下降说明投资者不看好后续走势，大量抛售手中的股票，一般来说融资融券余额越多，投资者看涨情绪越强，融资融券余额越少，投资者看跌情绪越强。
价升量缩是什么原因	价升量缩什么原因	 股票价升量缩说明股票出现量价背离的情况，股票继续上涨有压力股票后续下跌的概率较大，这种情况投资者应当及时卖出。
停牌的原因有哪些	停牌的公司有哪些及原因	一般来说，股票停牌有以下原因：1、上市公司有重要信息公布时，如公布年报、中期业绩报告，召开股东会，增资扩股，公布分配方案，重大收购兼并，投资以及股权变动等；2、证券监管机关认为上市公司须就有关对公司有重大影响的问题进行澄清和公告时；3、上市公司涉嫌违规需要进行调查时，至于停牌时间长短要视情况来确定。温馨提示：以上内容仅供参考，不作为任何建议，投资有风险，入市需谨慎。应答时间：2022-09-03，最新业务变化请以平安银行官网公布
低位换手率高什么原因	低位换手率高是什么原因	股票低位换手率高说明个股当天成交量比较多，股性比较活跃，受投资者的关注度较高。
为什么外盘大于内盘股价会下跌	外盘大于内盘股价下跌说明什么	外盘大于内盘股价下跌可能表示市场情绪偏向卖空，投资者普遍持有卖出看跌的观点，导致交易量增加。普遍的理解是大盘上涨时，外盘较大是因为机构的资金进入；大盘下跌时，内盘较大，是因为散户抛售。但这只是一种市场观察现象的经验判断，并不是一个绝对规律，分析时应综合多种市场情况和因素加以考虑。
为什么市盈率亏损，股价还会上涨	市盈亏损为什么股票上涨？	股票由多方面因素决定，比如：供求关系、资金量、业绩、政策、消息等，市盈率亏损说明上市公司业绩是亏损的，但业绩只是影响股票涨跌其中一个因素，若市场行情比较好，或者有利好股票的政策或者消息，那么股票就会上涨。..
年报净利润超预期可以怎么操作	关于年报里面净利润的问题	因此，你在利润表中看到的“母公司净利润”一项就是公司该年度（或该期间）的净利润，用你例中所说就是一个亿。明白了吗？..
现金流量表该怎么看	怎样看懂现金流量表	怎样看懂现金流量表 一看变现能力、二看实现盈利、三看投资效率。..
如何分析财务三大报	财务报表分析3_[全文]三,[],全文,会计分析,财务报表,财务分析,3报表	2013年9月16日 财务报表分析3_[全文] 第四节财务综合分析1.财务比率综合评分法 财务比率综合评分法(二)权益净利率该公式的分母是平均净资产,也可以使用年末净资产。――中国.....
怎么找到新行业的龙头股	怎么找行业龙头股	 龙头股的选择往往是根据市场热点与政策进行的，很多龙头股都是走出来了，有人气了才叫龙头股，就像是基本面龙头股贵州茅台。
美联储加息如何调整仓位布局	美联储加息	美联储加息是指联邦储备系统管理委员会在华盛顿召开议息会议后，决定货币政策的调整，上调联邦基金利率。简单的说，加息是一种紧缩型货币政策，美联储通过加息来应对当前的经济。一般加息可以提高银行利息，从而减少货币供应量，美元会升值。另外，一加息提高的美元汇率对经济会有影响，比如，美元升值以后，黄金价格会下跌，大家更愿意持有美元；其他国家的货币会贬值等。
早晨之星实战应用	早晨之星的市场含义及实战应用	早晨之星K线组合是一种较为明确的止跌信号，后市应以择机买入为主。但若早晨之星K线组合出现后，市场并不能持续性出现放量的现象，则后市股价仍有可能出现反复。即依然会出现再次下跌的走势。因此，判断早晨之星能否真正成行情起动之星，关键还应注意观察市场成交量的变化。..
怎么判断主升浪启动	主升浪启动指标	主升浪启动指标是指在股市中，判断主升浪趋势开始形成的技术指标。主升浪是指股市上，一段长期上涨的趋势。以下是一些常见的主升浪启动指标：1. 均线金叉：当长期均线（如60日、120日、250日均线）向上交叉短期均线（如5日、10日均线）时，表示多头力量增强，市场可能迎来一波主升浪。2. K线向上突破：当股价的K线从下往上穿过布林线中轨，或者从下往上穿过重要移动平均线时，说明市场情绪正转向乐观，主升浪有可能启动。3. MACD金叉：当MACD指标中的快线（DIF线）向上穿过慢线（DEA线）时，预示着市场短期和中期的多头趋势正在形成，可能启动主升浪。4. 成交量放量：在股票价格出现大幅上涨时，若成交量也在放大，则说明市场吸引了更多资金，主升
如何分析量价匹配	量价关系如何分析？	所谓量价关系就是指成交量和价格的同步或背离的关系。成交量与价格之间的关系，市场上有三种观点：1、价格是第一位的，成交量是次要的；2、成交量领先于价格运动；3、成交量验证价格形态。..
怎么通过筹码集中度判断主力意图	筹码集中度怎么看主力	筹码分布看主力筹码可通过以下方法查看：筹码的平均成本、价格区间和集中度、筹码分布形态。1、筹码的平均成本：即所有筹码的平均成本，一般而言，主力资金的成本比平均成本低。2、筹码区间和集中度：可以看出90%或70%的筹码主要集中在哪个区间，集中度越低说明筹码越集中，越可能在主力手中。3、筹码密集峰：即持仓成本集中在非常小的价格区域，形成筹码峰，导致筹码高度集中。如果筹码集中度很低，则说明主力多半是主力的筹码。另外在筹码分布图上，主力资金的筹码通常有这些特点：1、一般获利30%以上还不卖出的筹码就是主力筹码，因为散户很难做到盈利30%以后还继续持有。2、横盘期间，筹码比较平稳的一般都是主力筹码。3、如果股价突破某个压力位后，仍然不卖出的也
北向资金连续大幅流入怎么操作	A股盘中大幅下跌，北向资金结束净流入，后续该怎么操作？	A股盘中大幅下跌，北向资金结束净流入，后续该怎么操作？ 首先，上涨趋势量价配合才是好的趋势，从上涨趋势演变为下跌或者震荡的时候如果缩量对于我们投资者来说大概率是一次中途上车的机会。建议大家多关注低估值股票的机会，重点关注AIGC今年爆发大行情的机会。..
如何识别主升浪/主跌浪	怎么看主升浪主跌浪	作为AI，并没有股票投资的经验，但根据投资理论，我们可以从以下角度来看主升浪和主跌浪：主升浪：1.股价不断上涨，成交量增加或维持高位；2.多数技术指标显示股价可持续上涨；3.经济形势和前景向好，市场情绪乐观；4.公司业绩保持稳定或提高，市场估值水平合理。主跌浪：1.股价持续下跌，成交量增加或维持高位；2.多数技术指标显示股价可能继续下跌；3.经济形势和前景不佳，市场情绪悲观；4.公司业绩困难或下降，市场估值高估。
如何识别股票的波动率	如何看股票的波动率	 股票波动率在交易软件中显示，投资者查看盘口信息就能看见，股票涨跌幅、振幅等都能代表股票的波动率。
0BV怎么用来判断股票	股市0BV线-OBV指标详解：怎么判断量价配合关系	一般来说，我们可以从Ｋ线的型态可判断出交易时间内的多、空情况。例如光头光脚的大阳线，表示涨势强烈。由高价位的射击之星构成的单日反转，杀人无数。不过，应该注意的是，在使用Ｋ线图时，单个Ｋ线的意义并不大。..
出现射击之星是否要跑？	但凡出现“射击之星”形态，毫不犹豫逃，这是要割韭菜的节奏	2、某只个股出现射击之星当天的高点一般是阶段性高点，一段相当长的时间内将难以再见此价位。..
庄家吸筹怎么办	庄家吸筹方式	庄家吸筹的方法：一是上升通道吸筹，即在大盘不景气的时候，庄家悄悄地在股价缓慢上升中完成吸筹，而不引起投资者注意。二是下降通道吸筹，运用这种方法庄家抛出的筹码不能太多，否则会得不偿失。三是打压吸筹，这种方法只适用于市场形象差和主力仓位较轻的股票。四是横盘吸筹，这种方法多用于绩优大盘股。一、上升通道吸筹上升通道吸筹，就是在大盘不景气的时候，庄家悄悄地在股价缓慢上升中完成吸筹，而不引起投资者注意。当盘面上档有大卖单挂出，庄家如果照单全收，会引起股价上涨，被人察觉。因此，庄家会采取多进少出的形式，在以实质性买单买进上方大单筹码几秒钟后，用另一台电脑确认向下以实质性卖单卖出极小部分的筹码，这样，既不引起价格上涨，又能吸到廉价筹码。当上档只有小
怎样分析主力筹码	主力筹码情况分析	主力筹码是指大量持有一只股票的机构投资者和个人投资者，其持有的股票数量和市值比例较高，对该股票市场价格和交易量有较大的影响力。主力筹码分析通常是通过分析股票的持仓变化、交易行为等因素来判断该股票的投资者信心和市场趋势。具体来说，主力筹码情况分析主要包括以下几个方面：1.持仓比例：分析机构投资者和个人投资者持有该股票的比例，了解主力筹码的占比情况。持仓比例越大，主力筹码的影响力就越大，股票价格也更容易受到主力筹码的影响。2.持仓变化：分析机构投资者和个人投资者持有该股票的变化情况，了解主力筹码的投资动向和策略，判断其信心和风险偏好。3.交易行为：分析机构投资者和个人投资者对该股票的交易行为，包括买卖数量、频率、交易时间等，进一步了解主
横盘如何判定	什么是股票横盘？怎样确定横盘后的走势？	横盘指在一个相对狭窄的区间内震荡。 后市判断的两个依据：横盘的位置、突破的方向。..
止盈位怎么算的？	止盈止损位如何计算	止盈和止损位的计算方法有多种，以下是两个常用的方法：1. ATR（Average True Range）法：ATR是一种技术分析工具，用于衡量价格波动的实际水平。计算止盈和止损位时，可以将ATR乘以一个系数，然后加减到开仓价上或下。一般来说，止损位设定为开仓价减去1到3倍的ATR，止盈位设定为开仓价加上1到3倍的ATR。系数的大小取决于交易者的偏好和市场情况。2. 支撑位、阻力位法：支撑位和阻力位是技术分析中常用的重要指标，它们代表着股价可能停止下跌或上涨的价格点。计算止盈位时，可以将阻力位作为目标价格；计算止损位时，可以将支撑位作为底线。需要注意的是，支撑位和阻力位并不是绝对的价格点，而是整个价格区间的范围。无论使用哪种方法，交易
看研报先看什么？	研报主要看什么内容	宏观研报主要看各种经济指标，如GDP增速、通胀指标：CPI/PPI、就业率、基准利率、汇率、国际收支平衡、PMI等。行业研报偏微观，从数据上和财报上可以知道这个行业的景气度如何，以及行业内的个股细分，比较推荐行业周策略报告。行业研报主要看行业增速、产业链、未来行业盈利增速测算、行业报告的逻辑等。A股所有公司的短期涨跌大部分时候其实跟研报的关系不大，主要来源于宏观的一些现象，这些报告所看到的东西已经是过去式，并不会影响到后续是走势。个股研报基本上不会写不好的事情，所以必须要从中提取有用的信息，才能找到好的机会。二、研报分类研报分为卖方研究报告跟买方研究报告，卖方研究报告的利益勾结是没有那么直接的，因为这么研报不是直接做投资用的，基本上
通过什么看主力是否洗盘	什么是主力洗盘，怎么判断主力洗盘呢？	学会怎么判断主力洗盘，前提是要知道什么是主力洗盘，还有主力洗盘的目的，才能把握其规律。如何判断洗盘结束，第一个要看关键均线的支撑，是否跌到关键均线后迅速被拉回。第二个看成交量，当成交量开始萎缩，前提大盘走势依旧比较好，那么洗盘也就接近尾声了。..
黄金分割线怎么找	商品期货 黄金分割线特殊位置怎么找	在行情软件里面点ALT+F12就可以出来画线工具，选择黄金分割线，从低点到高点顶点的位置画好黄金分割线就会出来0.618 1.618 4.236等等数据位置,这些关键位置是很有效的支撑和压力位。您不会是没有看盘的行情软件吧？..
有哪些分析大盘的方法	沪深股市大盘走势分析方法（实战)	影响沪深股市大盘走势的因素有多项，大体可分为内在运行规律为主的技术分析方法和外在国家经济发展之宏观趋势。..
有哪些分析板块的方法	如何分析板块	板块分析是指对股票市场中的行业板块进行分析，以了解其整体趋势、发展前景和个股表现等。以下是分析板块的一些方法：1. 宏观分析法：分析宏观经济环境对板块的影响。例如，国家政策、产业政策、金融政策等。2. 行业分析法：分析各个行业的发展情况。例如，涨势领先的行业、从历史走势角度看，较久未启动的行业。3. 投资价值法：分析板块的投资价值，包括估值、PE、PB、ROE等。4. 个股分析法：分析板块内个股的表现，以了解个股的质量和板块的整体趋势。5. 趋势分析法：分析板块的走势，包括大盘指数、板块指数等，以了解板块的整体走势。
股票投资中的市场分析有哪些方法	股票投资分析的基本方法有哪些	你好，股票投资分析方法主要有如下三种：基本分析、技术分析、演化分析。..
选股方法有哪些	选股方法	选股方法，即通过某种手段方式，提供给投资者判断个股的依据，帮助投资者选定个股的方法。随着投资者的习惯不同，选股方法也不同。这里，参考贝尔金融股票分析师所归纳出的一些常用选股方法，分别是技术指标选股、估值选股、底部选股、短线选股、个性指标选股等，以下我们将对其中的技术指标选股、股指选股以及底部选股进行深入了解学习。
诊股方法有哪些	如何快速诊股--我的方法论	二、方法 沪深A股4000余支，如何快速诊股，一般来说，贫道会遵循望闻问切四法。股票软件以choice为例，股票以山东药玻为例，刚看了十分钟，正好输出。..
如何评估一只股票的价值？	怎么正确评估和确定一只股票的真实价值?	一般来说，市盈率水平<0 ：指该公司盈利为负（因盈利为负，计算市盈率没有意义，所以一般软件显示为“—”） 0-13 ：即价值被低估 14-20：即正常水平 21-28：即价值被高估 28+ ：反映股市出现投机性泡沫  第二种方法资产评估值法，就是把上市公司的全部资产进行评估一遍，扣除公司的全部负债，然后除以总股本..
你如何评估公司的管理团队？	如何了解上市公司的管理团队优秀不优秀？	到公开信息里保持关注团队的背景介绍资料啦，看看每个人的教育经历，资历和从业经验、外界评价和有没有不良劣迹这些；还有就是可以关注一下募投项目和历年的预测是否都可以如期达到预定目标，是否有主要团队成员离职等等这些。做为散户，一般是难以象机构那样约见管理团队直接接触的。..
有哪些交易策略	股票交易策略包括哪些类型	理性的交易策略应该包括以下几种基本类型： （一）价值型策略：即着眼于股票的内在价值。最典型的一个是巴菲特，完全从公司基本面上寻找投资机会。 （二）趋势型策略：通俗说，就是追涨杀跌。从众心理是趋势的主要基础。趋势也是股市运行的最明显特征。..
有哪些龙虎榜选股策略	龙虎榜选股技巧？	看机构买入金额占到当日成交金额的百分比，越多越好；看是否有新进的机构，如果有新进的机构，则可以买入；如果是低位上涨的股票上龙虎榜，则可以轻仓买入。
集合竞价抓涨停战法是什么	集合竞价抓涨停具体操作方法	1.以涨幅榜为序。从9%依次看下来,一个一个翻,跳空高开的为兴奋缺口,需要配合看量比和换手。K线的形态最重要, 同时追涨的时候以指数为准,指数回档,再买进。以下为重点:1、巨量跳空回档买进。量比很大的具有很好的...2.以量比榜为序。 量比大的量填满的比较快,所以封锁234更能成功。具体的方法,仍然是看k线的形态。 3.以涨速榜为序。 涨得快的一定是有力量的,所以涨停板的可能性也很大。
三金叉选股战法介绍	三线金叉选股战法如何快速捕捉黑马股？	可以通过选股公式选出来，三金叉的股票，有这个选股公式，可以自动选出符合要求的股票，用公式选股，省时省力..
股票买入方法	股票买入方法	股票的买入技巧有很多，交易时机、机会价值、买点解析、具体实操等等都蕴含着不同的技巧.买入时机非常关键，比选择股票更重要。再好的股票买高了也赚不到钱，再差的股票买的位置低也能赚钱！
基本面的选股方法有哪些	基本面指标怎样选股?基本面选股方法	二、年度每股收益的增长，连续多年业绩稳定增长30-50%以上的公司是最有可能成为牛股的。当然其收益必须是基本面能支撑而不是非经常收益所得。误区：市盈率低并不一定有投资价值，当前钢铁股市盈率很低，但股价并没有大幅上行的动力。业绩大幅增长的预期才是股价上涨的动力。..
适合价值投资派的选股方法	价值投资的简单选股方法	现在我的价值投资的简单选股方法是：1，连续多年持续盈利超过20%（最低16%）；2，只选行业和熟悉的龙头股；3，选择的公司管理人无变动，无负面新闻，在发展期或成熟期无被替代的可能；4，找到这些股票好的公司建立自己的股票池；5，跟进自己股票池里的公司股票；设定购入持有价格区间，和卖出购回价格区间；6，购入持有价格区间..
适合保守型用户的选股方法有哪些	保守投资，适合绝大多数投资者的选择	保守型投资特别适合不愿花费太多精力在投资分析、决策上的人，包括上班族、各领域的白领精英、有自己事业的人等。..
适合超短线的选股方法有哪些	超短线的选股方法	这里有两点必须高度注意，一是必须放量突破方为有效突破。没有成交量配合的突破是假突破，股价往往会迅速回归启动位。二是在低价位的突破可靠性更高，高位放量突破很可能是庄家营造的“多头陷附”，引诱散户跟风，从而达到出货目的。..
有哪些买卖策略	股票买卖有哪几种策略？	第一种：不同情绪阶段有不同的操作特点和策略。对于投资者来说，买股票都是需要买主流人气股的，对于转折时低吸人气股的恐慌杀跌，买转势板。第二种：买股、选股的时候要做到：手中有股，心中无股。不要受手里现有的股票干扰，不能局限于自选股，要看当时整个市场资金选择的主流热点中的最强股。..
技术面分析大盘的方法有哪些	股票怎样进行技术面分析	这是以前我在百度用技术分析做的三个回答，用的方法有成交量和趋势。对不同时间的不同三只股票做出同一个分析判断结论短线过前高，事后无一例外，全都实现。这就是股票的技术面分析，技术面的本质就是主力在股票里的进出痕迹..
有哪些股票仓位管理策略	如何控制股票仓位	股票横盘，意味着上涨和下跌都有可能，平均仓位大致可以为50%；如果上涨，可以酌情增加平均仓位，上涨越明显，平均仓位越高；当股票下跌时，要酌情减少平均仓位，下跌越厉害，仓位越低。 每只股票的特性都是不一样的。同样是上涨，有的涨得快，有的涨得慢；有的波动大，有的波动小。..
推荐3种好的诊股方法	推荐销售预测的3个方法?	原标题：推荐销售预测的3个方法? 销售预测的方法有哪些？举两个例子：询问管理者、代理商和销售员，通过他们做出的分析进行预测，亦或是通过今年的销售额乘以增长率来预测明年的销售额等等。如果真的要一一列举，还有回归分析法、时间序列法等多种方法。但是对于企业来说，如何进行销售预测才能更加简单，更加准确？..
推荐我三个选股的课程	谁能给推荐一般选股策略方面的书？	如果你信的话，我建议你去慢慢的研究一下经济学，金融学等知识，对于那些分析宏观方面的书，除了事后诸葛亮外，一般没有什么指导作用的。..
介绍下波段交易策略	日内、波段、长线的外汇交易策略	与当日交易员一样，波段交易员同样青睐技术分析胜过基本面分析，但是他们倾向于观察更长周期走势的图表，通常是分析约一小时内的关键点。波段交易员更愿意交易市场上流动性较强的货币对，例如英镑兑美元，美元兑瑞郎。这些货币对虽然在大部分的情况下不会有剧烈的波动，但是也可以在一两天内显示出可观的点差。..
投资低估值股票有什么策略	什么是低估值股票？	低估值股票是指股价低于市场整体市盈率或行业市盈率的股票。提到估值，不管是买错股票还是买错价位的股票，都让人头疼，就算再好的公司股票价格都有被高估时候。买到低估的价格不止能获得分红外，可以拿到股票的差价，然而购置到高估的则只能做“股东”。..
什么是量化投资策略	量化投资策略	2014年，量化对冲型私募基金兴起。2015年，新工具的推出使得这一私募基金有了长足发展。所谓的量化就是通过海量的数据客观分析决策，利用模型扑捉价差，获得持续稳定的收益，从而避免了人为主观因素干扰。对冲即利用配对交易寻找套利空间，无视熊牛市，市场涨跌均可获利，从而规避系统性风险。
时间价值投资策略是什么意思	价值投资策略	价值投资策略指投资价格低于其内在价值的企业，以追求较为固定的投资回报为目标。根据是否介入被投资企业的管理又分为消极价值投资和积极价值投资两类。消极价值投资指不介入企业的管理；积极价值投资指透过持有的股份影响企业的改造重组以提升企业价值。成长投资策略以投资为成长股为主要对象，以获取企业成长时的股价增长为主要目标。
小市值股票投资策略是怎么样的	小盘股投资策略的优缺点是什么？	小盘股一般是指那些流通盘小于1亿的个股。投资者购买小盘股既能带来好处，也会带来一定的坏处。..
购买回购股票策略的是什么	股份回购策略	什么是股份回购策略 股份回购策略是指目标公司董事局从市场回购本公司的股份并予以注销，以减少公司流通在外的股份数量，使对方无法收到足够的股份数量。..
竞争对手分析策略从哪几方面入手	对竞争对手的分析要从哪些方面入手？	1、关键词的研究 因为同属一个行业，竞争对手都明白核心关键词的竞争相当的残酷。那就得想办法另寻他路，而研究竞争对手的关键词，可以波及到他的长尾关键词的策略。从中也可以扩展自己站点的长尾关键词，这算是一种关键词挖掘的方式。..
特定国家或地区投资策略有哪些	融资融券	按功能来分，融资融券下的投资策略有套期保值策略、投机策略和套利策略三大类。..
为什么要在大盘天量时离场	当股票出现“天量”时，意味着股价即将反转，很多投资者还不知道	这样的天量，是主力在拉出上升空间之后，趁散户热情达到疯狂时，快速离场而造成的大换手。这种天量出现，意味着个股见顶。这种天量我们是要排除的。2、行情上涨一波之后，出现天量，要先当做是见顶信号。..
为什么这么多人用龙头选股战法	龙头股选股战法（附选股公式）	龙回头战法的选股要求： 1、首先我们说是龙回头，就必须是龙头股，至少必须是有题材支撑，符合当前市场热点的概念股。板块的绝对龙头，或者阶段性龙头，它们的第一次大阴线或者第一次调整。龙头可以是龙1，最差也要是龙2。..
绝对估值法为什么有用	绝对估值法的局限性	1. 数据的不确定性：绝对估值法依赖于估计某些定量因素的数值。然而，在确定这些值时，数据的不确定性、主观性和误差都会影响结果。2. 缺乏市场因素的考虑：绝对估值法通常没有考虑到市场因素，如供求关系、行业竞争、技术变革等，这些因素都可能对估值产生重大影响。3. 忽略关键的非量化因素：绝对估值法往往无法考虑到非量化因素，如管理团队的能力、品牌价值、创新能力等。这些非量化因素对公司的价值产生了实质性的影响，而这些影响无法在绝对估值法中体现。4. 缺乏时效性：由于绝对估值法不适用于资产价值的波动因素，因此其结果可能存在较大的时效性。在市场变动快速的时候，准确预测未来可能会更加困难。5. 需要大量阅读和分析：绝对估值法需要分析公司的财务报表、
为什么要仓位管理	仓位管理	仓位管理就是在你决定做某个投资对象时，决定如何分批入场，又如何止损/止盈离场的技术。
为什么先公司后行业	工程行业先开票后收款会计分录怎么写	收款时做预收借：银行存款贷：预收账款等到开票再做收入借：预收账款 银行存款（假如有补钱的话）贷：主营业务收入 应交税金先收款，后开票的会计分录的具体步骤： 1、先开票，然后对方再打款。 2、下月开票时确认收入 ；借：预收账款 ；贷：主营业务收入 。..
为什么价值投资也有风险	价值投资3	如果安全边际这个词都不知道的话，就很难建立起安全边际的概念；建立不起安全边际的概念，其实根本就不可能做一个价值投资者，也不可能有效地规避风险。为什么这么说？巴菲特关于价值投资有非常著名的两句话，大家应该都听说过，第一句叫做：要保证本金的安全，不要亏钱；第二句话叫做：永远记住第一句。..
不敢买高位股票是什么原因	股票为什么低不敢买高了反而敢买？	在股市中，并不是低位的股票就不能买，高位的股票反而可以买，投资者应该结合个股成交量、资金流入流出情况，来寻找买卖时机。..
为什么消费类股票要用市盈率估值呢	市盈率估值	一般认为该比率保持在20－30之间是正常的，过小说明股价低，风险小，值得购买。过大则说明股价高，风险大，购买时应谨慎。但高市盈率股票多为热门股，低市盈率股票可能为冷门股。
为什么说有大量密集的蓝色筹码，这种股票不要碰?	一支股票的筹码分布图，全是蓝色的筹码，几乎没有或者只有很少的红色筹码，说明了什么，会说明股价会反弹	红色的是最近发生交易的筹码，蓝色的是时间比较久远的筹码。现在红色的数据，过些日子就会变成蓝色。   X坐标是筹码的数量，Y坐标是股价。   如果蓝色筹码集中在下面，说明有些筹码是以前买入的，现在股价虽然高了，他们并没有卖出，但是他们是获利的状态，这些就有可能是庄家买入的筹码。..
为什么熊转牛初期科技股先走强	牛市初期的暴跌像极了熊市	科技股经历一段时间的暴涨，终于迎来了一场猛烈的下跌。因为市场只有5%的股票在不断的上涨翻倍。因此很多人都认为自己还在熊市。一见下跌就受不了了。其实回顾2014-2015期间。这里就是牛市初期，大部分股票还在创新低，小部分股票翻倍，不断走牛。..
趋势交易战法效果怎么样	GAEA：终极战法——双均线策略	针对回测的分析 双均线策略在选用了合适的参数后表现优异，可以有效捕捉市场的趋势性行情。然而在震荡区间由于频繁发产生错误的交易信号，亏损也很严重。在选择参数时，为了更好的规避这种损失，我们有必要针对不同Token，不同周期测试同样的参数，同时还要对所选择参数做微调，看看微调后的参数的盈利效果是否近似。..
MACD死叉加仓会怎么样	macd死叉一定跌吗？	macd技术指标出现死叉形态不一定会导致股票价格出现下跌。如果市场处于极端情况、股票被市场消息影响较大、股票趋势性较弱的情况下，那么macd死叉技术参考卖点信号很有可能出现失效的情况。通常投资者在观察价格稳定趋势性较强的股票时，macd死叉技术参考卖点信号有效度较强。
追踪强势板块操作会怎么样	独立操作和判断，第一时间发现强势板块才安全	只有第一时间发现强势板块才安全，2月7日天山股份开始启动时，也是第一时间买入几支水泥股。当股民都去追建材时，已经早已撤退。选择强势板块，一是需要技术支持，二是需要对经济热点及时把握。值得一提的是，各种门户网站和股票论坛上有太多胡说八道的言论会影响和误导股民的判断，少看为妙，股票需要独立操作和判断。..
连续缩量跌停买入后有什么影响	放量跌停和缩量跌停的影响？	放量跌停和缩量跌停对股价的影响在于： 1、如果股价在高位的时候放量跌停，说明主力资金在出货，不过放量说明至少投资者还有机会出手，后市不一定会连续跌停,而如果是在高位的时候缩量跌停甚至一字跌停，说明卖出的一致性强，后市可能会连续跌停，对股价的破坏力也更大。..
阶段底部买入有什么影响	阶段性底部已经到来！	2、这里的买点为市场阶段性底部，底部构成往往需要反复震荡，因此在此期间极有可能会多次触发“买入”信号，而且后面出现的买点极有可能会低于前面的买点。从整个上升趋势的角度来看，第一个买点和第一个卖点之间的涨幅是大概率为正的。..
股价上穿200日均线是否意味着可以加仓	股价上穿30日均线意味着什么？	均线是将一定时期内的股票价格加以平均，并把不同时间的平均值连接起来，形成一根MA，用以观察证券价格变动趋势的一种技术指标。股价上穿30日均线说明个股中的多方在与空方的博弈过程中，多方开始占主导地位，股价受到30日均线的支撑，股票可能会开启上涨趋势，是一种买入信号，投资者可以考虑适量的买入。但是，当股价上穿30日均线之后，远离30日均线运行，且股价受到60日均线的压制时，说明上方的空方力量比较强势，股价可能会拐头向下运行，这时投资者可以考虑进行减仓操作。
投资策略中，技术分析和基本面分析哪个更重要？	股票技术分析和基本面分析的区别	技术分析主要同关注图表，通过技术工具进行分析。常用的技术方法有趋势线、支撑或阻力位、移动平均线等等。而基本面分析主要通过对经济的判断，还有对公司的内在价值进行综合分析，判断公司发展前景及股价未来涨跌。常用的分析方法有关注行业的市盈率、市净率、现金流贴现模型、股息贴现模型等等。
如何看待分散投资的策略？	分散投资该怎么去分散	简而言之，分散原则，需要做到投资收益的阶梯化，先将收益分成中高低三个档后，在每个档的平台上选取几家，在结合流动性等其他考量因素后，最终选取2-3个平台投资。一般建议投资平台数量在5-10个之间。 分散投资的策略，除了考虑自己的风险偏好外，还有几个维度也可以考虑。..
如何简易判断大趋势	股票如何判断趋势改变	股票可以通过多种方法来判断趋势的改变，比如用技术指标来判断，当股价是红色时表示趋势为上升，股价为绿色时表示是下降趋势。另外均线趋势上升，那么说明当前是上升趋势，反之就是下降趋势。这里建议投资者，多关注大盘走势与股市行情，耐心的去分析股票的趋势。
如何投资地产股	地产股的投资建议	　　地产股一直是中国股市的最热门群体之一。早在1990～1994年，地产股基本上都是深沪两市的龙头品种，像上海的“两桥一嘴”，深圳的万科、宝安。后来，随著国家的巨集观调控，地产股不再风光，地产股上市也一度停滞。但近几年，地产股风光再现。一方面受益于消费升级，一方面受益于人民币升值。　　在投资地产股方面的建议如下：　　①股东背景强大的地产股是首选。尤其是央企背景的房地产公司最值得关注，因为土地储备、未来能拿到哪些资源都与股东背景关系密切。　　②管理规范，品牌突出的房地产公司也是关注重点。目前，房地产已经是重要消费品，而消费品就要有突出的品牌。　　③商业地产公司值得重点关注。除了住宅房地产公司外，商业地产的价值目前显得更加突出。
如何提升选股能力	怎样提高选股成功率	要提高选股能力，有3个工作必须要做。 一是学习各种投资理论，不管学院派还是实操性，偏重理论还是工具的，不同的理论可以给我们提供不同视角，帮助我们从不同角度去理解市场和认识市场。不要怕杂。当今股市，只有具备杂交优势才能长久生存，在各种环境下笑对股市。..
龙虎榜选股方法	龙虎榜短线选股方法怎么看	龙虎榜短线选股方法一:接力板模型接力板模型也叫换手板,个股受突发利好消息刺激涨停,N日成交回报显示活跃游资介入,N+1日涨停/不涨停都可以,但是要放量(通过换手率判断),且成交回报显示前期介入的游资卖出,新的游资介入而且实力强大。如此反复,是为接力板。需要注意的是大概念的龙头,一定是接力板,而且因为短时间涨幅巨大所以是概念模型的叠加演绎。接力板模型是最暴利的短线获利模型。龙虎榜短线选股方法二:涨停低开模型基本概念:N日涨停,因为各种原因,N+1日低开,投资者在N+1日低点买入,一般当天即可获利。低开原因:大盘低开,个股突发利空等但是这个方法需要我们大量的学习和练习,如果我们没有时间学习这些指标都不明白这些指标怎么用,您可以选择更多人
如何判断底部放量突破	什么是底部放量突破的股	 股票里的底部放量意思是在股价的低点股票的成交量放大。
如何判断公司的行业发展空间	股民们如何判断行业发展空间	我们对一个公司的发展判断将直接影响我们的投资决策。 如果你想投资大牛股，就要去高速成长的大行业找（比如20年前的房地产，家电，78年前的移动互联网），如何你想有比较稳定的投资回报，就去成熟的行业里找低估值的公司，想避免踩雷就不要去已经进入衰退期的行业中投资。..
如何选择长线牛股	如何选择长线牛股	任何股票都不是随便猜测谁是长线牛股的，在研究了基本面认为可能成为长线牛股的前提下，长线牛股必须接受市场的验证，这个验证就是经历一次比较大规模的市场杀跌对其洗礼后，看其后市持续表现如何，如能继续坚挺，可增加信任度，否则跌下去就一蹶不振就要降低其信任度，这样经过多次的市场验证后，长线牛股就慢慢打造成了。..
如何研究和理解市场的宏观趋势？	中国经济理论对市场的理解	 如何理解市场 　　中国对市场的理解主要地是机械借鉴西方经济理论,但是却忽略了它们的假设和隐含假设。中国所谓主流经济学家对市场的理解，更多地是出自新古典。也就是说，市场是一种有效配置社会资源的价格机制。尽管中国也引进了新制度经济学，但是，却没有读透“产权”的含义，而机械地认为产权就是基于“存量财产”的权力。　　市场的确可以描述为一个自由放任的价格机制。但是，这个价格机制并非运行于一个真空中，并非可以有效运行于任何一个社会制度之中。价格机制有效运转是需要基本前提的，这个基本前提就是斯密的隐含假设：承认个人“私欲”，明确和保护个人产权。明确的有保障的个人产权是市场存在的基本前提。而承认个人“私欲”和明确、保障个人产权是需要相应的制度
我应该如何解读经济数据以指导我的投资决策？	期货投资如何正确解读经济数据？	财经消息和财经数据作为基本面分析的重要因素，各国的经济面影响货币汇率波动与资金流向，行业数据直面反应出该行情当前状况从而影响大宗商品短线走势，所以了解一些经济数据，掌握解读经济数据的方法是期货投资研究基本面的必备知识。..
我应该如何监控和诊断我投资的股票？	我现在想进行股票投资.应该怎么做?	股票市场是一个有风险的市场，只有能控制风险，才能在股票市场里实现投资目标，要想控制风险一定严格按照自己的投资计划进行操作，即使是股神也难免患错误，在股票市场里一定要知错就改，不管你资金都雄厚也不要试图和大势作对，严格纪律严格操作是有效控制风险的方法，相信也是唯一方法。..
对于业绩不佳的股票，我应该如何应对？	利润和业绩对于股票的影响	上市公司的利润和业绩是股票上涨的内在因素，当上市公司利润较高业绩较好时，股票具有投资价值，当上市公司利润较低业绩不好时，股票投资价值不大，当然影响股票涨跌不单单只有利润和业绩因素，像宏观政策、资金量等因素也会影响股票的涨跌，投资者需要结合这些因素一起做参考。
你建议使用哪些交易策略？	期权交易有哪些使用的交易策略？	期权交易有哪些使用的交易策略？ 一、买入看涨期权 策略构成：买入一个看涨期权..
如何确定买入和卖出的时机？	如何判断股票的买入和卖出时机	1.买入时机: 股票价格逆势上涨可买入:例如,股票价格长期下跌,忽然某一天出现一根大阳线,上穿短期移动平均线,那么投资者就可以买入。普遍...在支撑线可买入:例如股票价格在某根移动平均线处、某一支撑线后下跌、双底突破阻力位...2.卖出机会: 高位放量下跌可以卖:常用的技术形状包括挂颈线、乌云压顶、三只乌鸦、死蜘蛛形状等,看到这种形状就可以卖出; 
我应该如何选择投资的行业或板块？	如何才能有效地进行股票投资中的行业板块选择	我觉得应该选择一些比较热门的行业，比如说可以选择it行业，还可以选择建筑行业，还可以选择教育行业，或者是选择医疗行业等等，都是有非常不错的发展的。..
对于周期性行业的股票，你有什么建议？	钢铁行业毫无疑问是周期性的，周期结束对于大部分企业都维持不了	钢铁行业毫无疑问是周期性的，周期结束对于大部分企业都维持不了业绩，除了宝钢这样的龙头企业，主要体现在高端产品议价权，还有在碳中和背景下还有产能整合的预期..
对于新手，你建议从哪些方面开始进行选股？	对于股市新手有什么建议	不局限于我推荐的那几本，还有更优秀的投资建议书籍。千万不要去看炒股小说，人物传记，里面没有什么太多可借鉴的东西，看一些与提升炒股能力直接相关的，经济学，金融学，短线技术，长期投资，研报解读这样的知识对于新手成长是长期有利的。..
如何根据我的投资目标和风险承受能力进行选股？	投资者如何评估自己的风险承受能力	风险承受能力是一个综合指标，需要综合衡量，它与个人的资产状况、家庭情况、工作情况等都密切关联。对投资者的风险承受能力进行评估的根本目的在于更好的保护投资者的利益。个人投资者通过银行、网站或者APP购买基金前，都会被要求进行风险承受能力测评。普通投资者填写风险测评问卷，问卷内容涉及财务状况、投资经验、投资知识、投资者目标、风险偏好和其他信息等内容。根据普通投资者测评得分，将普通投资者划分为不同的风险等级：C1-最低风险等级、C1-保守型、C2-相对保守型、C3-稳健型、C4-相对积极型和C5-积极型。
在选股时，我应该关注哪些财务数据？	选股时应该参考的一些指标	选股时应该参考的一些指标 一看收益率。一般来说，投资者在选择购买一只股票时，首先要考虑的是收益率。收益率的高低虽不能绝对说明股票的好坏，但它确实是一个非常重要的参考因素。对于温和稳健型投资者来说，购买蓝筹股是相当合适的。..
如何根据市场状况调整我的资产配置？	当下市场资产应该如何配置，珍惜当下市场的位置！	大家好在昨天公布的一系列经济数据之后，有些投资者又开始不淡定了，当下市场这个位置在控制好他们的前提下，只进不出下面我们就深入了解一下相关的影响事件，从本月十号发布的相关的前瞻性，金融数据来看，昨天公布的十月份金融数据如下已经相对较弱，几乎是板上，这个董事是二零降至负增长，服务业产出，连续回落，对外需快速回调不影响相关的经济数据回落，也在情理之中后期只能依靠那个经济了。当下，国内经济负责两大痛，点就是疫情与房地产就是今年经济下行压力加大，令生动的核心域名。当时当前，对于这两个方面的政策，同时出现了优化调整，主要就是希望能够逐步打破当下负反馈的循环。在此形势下发布的联防联控机制二十条，标志着广义政府的持续优化迈出了重要的。当然，对于访问的优化调整意味着短期的不确定性会有所上升，针对房地产的十六条，就是民营房企，成都的第二支箭政策发布标志着政策放松进入第三阶段。今年的主线是不断领导按揭贷款利率下行，以期更好地满足房地产市场的合理需求，房地产的链条很长，如果房地产能够启动那么其他产业链也都能也都能请和了。当下买需呢，你进入的负值区间后期还可能会进一步扩大而启动内需，就是当务之急。而且从内需就要大面积的去叫各种限制，所以近段时间相关的政策也在不间断地密集出台主攻的方向就是解除各种限制创造越来越多的消费场景，包括昨天文旅部也出台了相关的政策，回到资本市场对二十大的报告当中发展与安全是重点对于制约，当下经济复苏和发展的主要矛盾后期，可能都会有相关的政策出台。对于这个，这个对于这本上来讲吧，就是天。因为股票市场主要就是预期管理友情提示，近期十年期国债收益率快速的上涨，从百分之二点七拉升到了百分之二点八正快速的上升，会对会对一些配置常量的投资者不太友好，可考虑把偿债抽调比如，七至十年期的国开债后期呢，可考虑配置，而且债和信用债中短债中短债都可以这个影响呢，已经传导到了相关的银行给的餐饮上，五是对内外不利因素逐渐落幕之下，新的趋势即将形成后期可以考虑不断的增加权益仓位，对于债券市场好吧，配置比例降下来，尤其是长久期的利率任蔚来的政策，对资本市场会越来越友善，市场也会迎来越来越多的利好政策，针对许多投资者在这一波反弹当中只赚了指数并没有赚到钱市场的热点板块，建议大家可以配置一些宽基指数。例如，上证五零科创科创沪深三百创业板指等以上的解读呢，仅供参考，不构成任何投资建议，如果你遇到任何问题，欢迎大家在几个留言，今天的分享就到这里。我们感谢。再见，谢谢大家。
你如何建议我管理和调整我的仓位？	基金仓位管理怎么做 根据市场情况进行仓位调整	基金仓位管理如何做 每个人的投资风格都不一样，仓位的设置标准也是不一样的。市场是实时变化的，投资者需要根据市场情况进行仓位的调整和控制。一般来说，如果市场处于明显的良性上涨趋势当中，投资者可以适当重仓持有，市场上涨的空间比较大时，重仓可以给投资者带来比较高的收益。..
在市场波动时，如何有效控制我的仓位？	市场下跌时，指数基金定投比例和仓位的控制方法	存量资金是账户保有的现金，增量资金是每月结余资金。不管是哪种资金定投，在市场下跌时，都要控制好定投指数基金的比例和整体仓位。指数基金比例是已经定投的单只指数基金金额占全部投入指数基金的百分比。..
怎么选择好的交易策略	交易策略选择股票-经管之家官网！	搜索 请问在测试交易策略的选股期间股票发生资本重组等重大事件从而影响股票价格时，是怎么调整这只股票的价格，是直接就不选取了吗。。。..
如何用大盘择时	大盘指数	大盘指数一般是指沪市的“上证综合指数”和深市的“深证成份股指数”。它能科学地反映整个股票市场的行情，如股票的整体涨跌或股票价格走势等。如果大盘指数逐渐上涨，即可判断多数的股票都在上涨，相反，如果指数逐渐下降，即大多数股票都在下跌。
如何使用新闻和事件来预测市场走势	新闻事件	《新闻事件》是勤书网优秀作者星空流沙创作的小说，已完本。小说借一位政法线女主播的奋斗经历、生活遭遇以及最后的人生结局，逼真还原了中国珠三角地区改革开放初期的社会生活样貌，展现了大时代中不同人的不同命运以及他们每个人的心路历程，印证了那句话：小说是一个民族的心灵史。小说由眼下的生活往后追溯，吻合了现今改革开放四十周年抚今思昔的大势。
如何根据股票财务报表分析确定股票是否被低估	怎样判断被低估的股票	股票是否被低估看市盈率指标，市盈率=股票价格/每股盈利，市盈率在0-20之间，说明上市公司价值被低估，市盈率在20-30时，上市公司估值在正常水平，市盈率在30以上，上市公司估值被高估。
如何通过基本面分析评估公司的内部价值	企业价值评估和基本面分析	企业价值评估和基本面分析 一、比较经营业绩指标 对于股东来说，企业的价值在于未来能够产生的现金流量。而财务会计提供的经营业绩指标中包含未来现金流量的信息。企业价值评估模型采用的参数源于或与业绩指标相关，因而对经营业绩进行讨论，有助于对价值评估模型进行分析。..
如何研究公司的业务模式	怎样研究一个行业，企业的商业模式，和盈利模式?	不是说大公司才会去做平台，我们中小企业，同样可以建平台。 举例：你是做餐饮行业的，你可以做个餐饮社群，把所有餐饮行业的老板，都整合到这个社群里面来，搭建起平台后，你可以做餐饮营销培训，也可以找外面的餐饮供应商合作，赚取广告费。..
如何使用短线交易策略获得高回报	外汇高手常用的短线交易策略	三．对冲单交易策略 对冲单交易策略一般适合在外汇行情出现震荡的情况下使用，在震荡不平的状态下，同时开设两个仓位，即同时建立买仓和卖仓进行对冲，提高盈利机会，不过要注意做好止损和止盈，时刻保持着谨慎的交易态度。..
如何分析竞争格局	市场竞争格局分析如何分析？	竞争分析，一般就是对手分析，没有对手的行业，一般很少有竞争，就是所谓的垄断。 那主要分析什么呢 1。..
如何了解行业趋势	为什么要了解所处行业发展趋势	而是应该了解这个行业的发展趋势是什么，有哪些头部公司，所在公司的发展战略是什么？所在公司的盈利模式是什么？所处部门在公司中承担怎样的角色？所在职位在部门中有怎样的价值？..
如何进行事件驱动投资	事件驱动型投资	事件驱动型投资是一种以特定事件为基础的投资策略，通常包括公司重组、并购、收购和股权投资等事件。这种投资策略可以使用各种工具和策略，如股票价差交易、期权交易、股票期货、衍生工具等，以赚取特定事件发生时的资本利润。在事件驱动型投资中，投资者将关注某个特定公司及其业务，特别是关注公司是否面临重大的结构性变化，如收购、兼并、重组等。一旦发生这样的事件，投资者可以使用各种方式，如投资目标公司股票、收购目标公司债券等，从中获益。事件驱动型投资的优点在于，这种策略可以使投资者从市场动荡中获得利润。此外，这种策略往往与经济、公司基本面和市场趋势等因素无关，因此可以降低投资风险。但是，这种投资策略需要对市场和公司细节有深入了解才能成功，因此需要较高的
如何使用资金流向指标辅助股票交易判断	资金流向	一般情况下资金流向与指数涨跌幅走势非常相近，但在以下两种情况下，资金流向指标具有明显的指导意义：..
熊市和牛市，你的投资策略有何不同？	熊市与牛市初期的投资策略	在熊市中最好的投资策略就是多看少动。如果真要动可参与一些非基金重仓品钟和不是高高在上的股票，其原因有二点。 一是熊市末期牛市初期回避公募基金，这个问题要从资金性质来讲在中国的股市中有六种资金，第一是大股东国资委，其次社保、险资，公募基金，IIF和散户资金。..
如何选择适合自己的股票投资方式	如何从股市中，挑选出适合自己的股票？	如何从股市中选出适合自己的股票？我对这个问题的答案是：既要尊重常识，又要重视基本面的财务、估值等分析去选择出自己的股票，再者一定要选择各行各业的龙头股。因为这样选择出来的股票，才能保证有赚钱的确定性！..
股票投资中如何进行止损	如何进行股票投资	4、风险出现后的控制措施，一般应该进行止损。止损的原则是设在重要支撑位的下方某个位置，总的损失最好小于7-8%。并根据支撑位的改变进行适当的调整。..
股票的交易规则	股票交易规则	股票实行T+1交易，当天买入，第二个交易日才能卖出，按照市场实时价格进行成交，遵循价格优先、时间优先的原则，沪市、深市和创业板每一交易单位为100股及其整数倍，科创板每一交易单位为200股及其整数倍，沪深两市股票涨跌幅限制为10%，创业板和科创板股票涨跌幅限制为20%，创业板和科创板有盘后定价交易。..
什么是T+0	T+0	股票买卖过程中的一种操作方法。“t+0操作法”是已有个股仓位，盘中先买入相同一只股票，然后把原来的股票卖出，或者先卖出手中已有的股票，然后再买入同一只股票。不管是先买后卖，还是先卖后买，操作的都是同一支股票，变相地做到了当天买卖同一只股票。
退市的规则是什么	创业板退市规则是什么	第一步,如果一只股票有风险,主板市场会给它一个st标志,而创业板股票会不断发布公告,告诉你尽量不要买这类股票。现在有危险,应该退出,停止损失。第二步,如果继续持有,而手里的ST股继续亏损,甚至出现更大的危机和问题,那么上市就会暂停,在暂停上市期间,股票就不能交易了。如果上市公司能够扭亏为盈,或者通过借壳被其他公司上市,那么就可以继续回到市场上交易。第三步,在退市之前,散户投资者还有最后一个月可以交易,散户投资者可以卖出或止损。第四步:退出主板和创业板的股票只能在三板市场交易。
披露财报的时间一般什么时候	如何查询上市公司年报披露时间？财报什么时候披露	A股财务报表披露的具体时间如下： 一季报披露时间：4月1日——4月30日。半年报披露时间：7月1日——8月31日;三季报披露时间：10月1日——10月30日。年报披露时间：1月1日——4月30日。..
高送转新规	沪深交易所发布高送转信息披露指引，坊间称为“高送转新规”	沪深交易所发布高送转信息披露指引，坊间称为“高送转新规”。本次新规将高送转与公司业绩等指标严格挂钩。  首先，如何定义高送转？  上海交易所方面为指公司送红股或以盈余公积金、资本公积金转增股份，合计比例达到每10股送转5股以上。..
股票复牌有哪些规定	暂停上市股票复牌规定	符合本法规定的设立条件的，由公司登记机关分别登记为有限责任公司或者股份有限公司；不符合本法规定的设立条件的，不得登记为有限责任公司或者股份有限公司。..
增发的股票多久解禁	股票增发多久可以解禁	股票增发是指增资发行，即上市公司向社会公众发售股票的再融资方式。增发的股票对于一般机构的投资者而言，解禁需要一年，而对于控股股东和股票相关人员而言，解禁则需要三年时间。
科创板新股交易规则	科创板新股股票交易规则？	科创板新股上市前5个交易日不设涨跌幅限制，5个交易日过后股票涨跌幅限制为20%，交易科创板股票起步为200股，科创板股票前5个交易日不设涨跌幅时，当涨跌幅首次达到30%时进行一次停牌，当股票涨跌幅达到60%时再进行一次停牌。
全面注册制有哪些新规	全面注册制什么意思？	全面注册制是指以后股票上市实行注册制，并且所有股票都实行注册制的规则，当前只有创业板和科创板实行注册制，新股上市前5个交易日不设涨跌幅限制，5个交易日后涨跌幅限制为20%，有盘后定价交易，风险大于主板市场。..
集合竞价的参与要求和规则	有关集合竞价的规则?	集合竞价时成交价格的确定原则是：1、在有效价格范围内选取成交量最大的价位；2、高于成交价格的买进申报与低于成交价格的卖出申报全部成交；3、与成交价格相同的买方或卖方至少一方全部成交。  申报规定：  每个交易日9：15至9：25和14：57至15：00，交易主机接受参与竞价交易的申报。..
委托买入和委托卖出的撤单规则和操作方式	股票委托买入和撤单？	股票的委托买入卖出，是在涨跌幅范围之内挂单都是可以的，没有成交的可以在交易时间内撤单。..
融资融券的规则和操作细节	融资融券的融券是怎么操作	融资融券具体操作步骤为：登录股票交易软件-融资融券-提交抵押品-融资买入/卖空卖出-偿还融资融券债务。不同的炒股软件会有不同的操作规则，但总体流程是这样的。这是操作的步骤，而具体到融券怎么操作的技巧则需要注意几个方面：1.融券卖出价格不得低于成交价格。投资者融券申报价格不能够低于证券成交价格。如果证券当日没有成交，卖空申报价格不得低于前一收盘价。2.出售证券资金必须优先偿还融资欠款。投资者融资购买证券后，可以通过直接还款或息票还款的方式偿还并融入资金。投资者以直接还款方式偿还资金的，按照与证券公司的约定办理如果投资者以卖出债券方式偿还在资金的投资，投资者委托证券公司通过其信用证券账户卖出证券资金，在结算时将投资者卖出证券的收益直接划
大宗交易的相关规则和操作流程	大宗交易具体操作流程	大宗交易的交易流程：1、买卖方向（填写：买入或卖出）2、对手方营业部席位号（上海席位号或深证席位号）3、证券代码（比如：600000）4、交易数量（比如：200万股）5、约定号（买卖双方设定的六位数字，比如：222333）6、交易价格（一般是15:00收盘确定）买方与卖方填写的证券代码、交易数量、约定号、交易价格必须完全一致，且买卖方向及对手方席位号不能有误，才能确保交易成功。第三步：15:00收盘，大宗交易时间正式开始，买卖双方确定最终成交价格，通过各自营业部进行最终申报，并随时确认交易是否成功，15:30大宗交易结束（上交所成交确认申报增加了16：00-17：00这一栏，也就是说上交所最晚可在下午5点前完成大宗交易申报）大宗是交
ST股和其他风险警示股票的相关规则	上交所ST股票交易规则 相关规则一览	1.当日通过竞价交易和大宗交.易累计买入的单只风险警示股票(上海ST、*ST股),数量不得超过50万股。2.上海ST、*ST股价格的涨跌幅限制一般为5%,但A股前收盘价格低于0.1元人民币的,其涨跌幅限制为0.01元人民币,B股前收盘价格低于0.01美元的,其涨跌幅限制为0.001美元。3.上海ST、*ST股连续3个交易日内收盘价格涨跌幅偏离值累计达到+15%,属于异常波动,上交所将公告异常波动期内买入、卖出金额最大的5家证券营业部名称与买卖金额。4.上海ST、*ST股盘中换手率达到或超过30%的属于异常波动,上交所可以根据市场需要对股票实施盘中临时停牌,停牌时间持续至当日14:55。
股票交易费用的计算和收取标准	股票交易费用怎么收取	交易佣金是证券公司收取的费用，可以说是券商最大的收入来源了。交易佣金有最高和最低的限制标准，就是最高不能高于3‰，单笔交易最低佣金不得低于5元，不足5元也是按照5元的标准来收取的。..
监管机构的监管制度和处罚措施	证券监管机构的执法措施	为了保证证券监管机构顺利履行其法定职责证券监管机构有权采取以下执法措施：《证券法》第168条特别规定\n　　1.进人违法行为发生场所调查取证。鉴于该条款没有使用“违法行为地”概念，而采“违法行为发生地”术语，故在严格意义上，本条款仅指违法行为发生地或发生场所，如从事违规交易的证券公司的营业场所，不应包括违法行为之结果地。\n　　2.询问当事人和与被调查事件有关的单位和个人，要求其对与被调耷有关的事项作出说明。证券监管机构在询问和调查过程中，当事人和与被调查事件有关的单位和个人应当予以协助。\n　　3.查阅、复制当事人和与被调查事件有关的单位和个人的证券交易记录、登记过户记录、财务会计资料及其他相关文件和资料；对可能被转移或者隐匿的文件
股票质押交易的规则和操作流程	股票质押式回购交易的业务流程	　　1、融入方、融出方、证券公司各方签署《股票质押回购交易业务协议》；　　2、证券公司根据融入方和融出方的委托向深交所交易系统进行交易申报；　　3、交易系统对交易申报按相关规则予以确认，并将成交结果发送中国结算深圳分公司；　　4、中国结算深圳分公司依据深交所确认的成交结果为股票质押回购提供相应的证券质押登记和清算交收等业务处理服务。
涨跌停板的设定和调整	涨跌停板	涨跌停板指当某一期货合约在某一交易日收盘前5分钟内出现只有停板价位的买入（卖出）申报、没有停板价位的卖出（买入）申报，或者一有卖出（买入）申报就成交、但未打开停板价位的情况。在涨跌停板制度下，前交易日结算价加上允许的最大涨幅构成当日价格上涨的上限，称为涨停板；前一交易日结算价减去允许的最大跌幅构成价格下跌的下限，称为跌停板。因此，涨跌停板又叫每日价格最大波动幅度限制。涨跌停板的幅度有百分比和固定数量两种形式。
转让限售股解禁的相关规则	限售股解禁前如何转让	本通知所称的限售股转让收入，是指转让限售股股票实际取得的收入。限售股原值，是指限售股买入时的买入价及按照规定缴纳的有关费用。合理税费，是指转让限售股过程中发生的印花税、佣金、过户费等与交易相关的税费。..
中小板上市条件	中小板上市条件	1、经国务院证券管理部门批准公开发行；2、公司股本总额不少于人民币5000万元；3、开业时间在3年以上，最近3年连续盈利；4、最近3个会计年度经营活动产生的现金流量净额累计不少于人民币5000万元或者最近3个会计年度营业收入累计不少于人民币3亿元。
大宗交易制度的意义	大宗交易制度	大宗交易指单笔交易规模远大于市场平均单笔交易规模的交易；针对大宗交易建立的不同于正常规模交易的交易制度称为大宗交易制度。大宗交易制度一般是针对机构投资者占据主要位置的投资者结构做出的适应性安排，也是海外交易所针对机构投资者常用的交易制度。
科创板有什么重要意义	科创板有什么重要意义	1.加速科创企业发展:科创板的创立初衷是为了扶持国家的科技创新型产业,为企业上市发展进行融资,尤其是初创阶段的中小型科创公司,科创板的推出将为它们的高技术、高创新带来更多展示的机会,也为它们快捷募集资金、快速推进科研成果资本化带来便利,加速科创企业发展。2.推动市场制度优化:科创板旨在扶持科创型企业,为盈利和规模都在初创阶段的中小型科创公司提供更加方便的上市渠道,所以不同于传统板块,它的上市制度为注册制,无需证监会审批,没有盈利标准和资产规模方面的要求,但规定注册信息必须全面、真实、准确、完整,它的真实性和公平性可以起到优胜劣汰的作用,推动市场制度优化。3.推进国际金融接轨:科创板的创立对标国际金融市场,允许红筹架构的公司(也就是海
注册制新股能当日买卖吗	创业板注册制可以当天买卖吗？	希财网 2020-09-18 11:40:18 创业板注册制不可以当天买卖。创业板注册制还是T+1交易，目前A股还没有T+0交易。创业板注册制主要是发行制度的改革以及把涨跌幅从10%提高到20%。创业板注册制后交易规则和科创板类似。..
并购重组一般停牌几天	并购重组停牌时间有多长	停牌时间原则上不超过30个自然日。确有必要延期复牌的,上市公司可以在停牌期满前按本所有关规定申请延期复牌,累计停牌时间原则上不超过3个月。
为什么股票100股起买	为什么股票要100股才能买?	您好，最少要买入100股这是由证券交易所规定的。每进行一次买卖都要占用交易所一定的资源，如果股票交易不限数量，那就会有有许多小资本的散户频繁的买入，这会对交易所的交易系统带来压力，因此一次100股，能够隔绝小资本的散户，减少交易频率。..
为什么要推行全面注册制	注册制全面实行利好谁	注册制全面实行将有利于以下方面：1. 有资质、有实力的企业将更容易进入市场，推动市场优胜劣汰，促进市场竞争力的提升。2. 对于高科技、新兴领域的企业来说，注册制的实施能够降低上市门槛，促进这些企业的发展和新技术的推广。3. 投资者将可以获得更全面、准确的信息，对企业的内部治理和财务状况有更深入的了解，提高了对企业的投资风险评估能力。4. 注册制的实施有助于减少上市公司的强制性财务指标，企业可以更加自主地开展业务和创新，提高商业活力。5. 成熟的注册制履行机制还能提高资本市场的监管和规范水平，防范市场乱象和不当竞争。
为什么有的股票有st的标志	有的股票前面的ST标志是表示什么	ST是特别处理的意思。根据证券交易所的相关规定连续两年亏损的上市公司将被特别处理，涨跌幅限制为+/-5%。*st是退市风险提示的意思。根据证券交易所的相关规定连续三年亏损或有重大违规行为的上市公司将作退市处理，加*号表明即将面临退市..
为什么分红要收税	基金分红收税吗？	不需要，基金分红采用现金分红方式的免税，采用红利再投资方式的免申购费。二者都无须缴其他任何费用的。投资者不应该用基金分红次数的多少来判断基金的好坏。基金分红除了必须具备分红的条件，还与基金的分红政策有关。分红并不是越多越好，投资者应该选择适合自己需求的分红方式。..
股票集合竞价为什么不能撤销	股票集合竞价期间为什么不能撤单	股票集合竞价买进为何要撤单呀 9点15到9点20分之间的集合竞价,是允许撤单的,期间可以挂大单,测试买卖力量有多大,然后根据买卖力量的情况而增加委托或这撤销委托。..
怎么刚上市就停牌	新股刚上市就停牌什么意思	新股上市就停牌，通常是因为当前股价触发了零时停牌制度，虽然科创板和创业板股票上市前五个交易日不设置涨跌幅限制，但是设有临停规定，即：当盘中交易价格较开盘价上涨或下跌幅度首次达到30%、60%时，会临时停牌10分钟。停盘时间跨越14:57的，于当日14:57复牌，临时停牌期间投资者可以继续申报、也可以撤单，复牌后再根据已接受的申报实施集合竞价撮合成交。举例说明：当日开盘价为50元，首次上涨到30%，即股价为65元时临时停牌10分钟。计算方法：50+（50×30%）=65元股价继续运行，当股价再次触发60%，即股价为90元的时候再次临停10分钟，计算方法同上。科创板和创业板实施临停制度是为了防范在这5个交易日期间市场产生不理性的交易导致
股票为什么会退市	股票会不会突然退市？	企业是不会突然退市的，在A股中，主板股票退市都是有流程的，一共有三步，第一步风险警示、第二步暂停上市、第三步恢复上市或退市。在A股中，上市公司退市分为三步：1、风险警示：当股票出现了连续两年的亏损，生产经营方面都受到了重大影响时，股票名称前就会有ST，或者*ST，这是一种警告，此时的涨跌幅限制是5%；2、暂停上市：当股票变为*ST股票之后，如果当年业绩没有改善，仍旧出现亏损，那么就会进入暂停上市；3、如果企业能够在暂停上市之后扭亏为盈，且所有信息披露都合规的话，就可以恢复上市。如果当年继续亏损，就会进入退市流程。如果发现手里的股票处于风险警示阶段，可以及时止损抛出。如果到了暂停上市的阶段，那么只能等待恢复上市，或者是终止上
股票为什么会戴帽	股票什么情况下会披星戴帽？	当上市公司净利润亏损并且营业收入低于1亿元将被披星戴帽（股票前加ST标识），若上市公司连续两年净利润亏损并且营业收入低于1亿元直接退市，披星戴帽的股票相对来说风险较大。
为什么中国股市没有T+0	为什么中国股市不能实行T+0	再者，机构投资者玩T+0经验成熟，而散户投资者超短线操作没有经验，如果由T+1变为T+0，散户肯定在资金、技术、消息等方面都比不过庄家，庄家完全可以用大量资金去频繁控股，可以使出“赚了就跑，打压吸筹”等手段。..
为什么融资融券会强制平仓呢	融资融券什么情况下会被强制平仓	融资融券强制平仓是要达到一定的值才会触发，融资融券相当于你借券商的钱来操作，为了保护投资者以及券商的安全，每个券商都是强制平仓的管控的。一般情况下，股票融资的平仓线是维持担保比例130%，按收盘价计算，如果投资者维持担保比例小于130%时，投资者需要在1个交易日内补充担保物或自行了结相关债务，使其维持担保比例提升至警戒线以上，否则将面临担保物被公司强制平仓的风险。另外，当投资者账户盘中维持担保比例低于110%时，会立即强制平仓。	那维持担保比例又是怎么算的呢？维持担保比例是指投资者信用账户内担保物价值与其融资融券债务之间的比例，简单说就是总资产与总负债的比值。即：维持担保比例=（现金+信用证券账户内证券市值总和）/（融资买入
注册制和核准制的区别	注册制和核准制的区别	它和核准制的区别是，证券发行审核机构只对注册文件进行形式审查，不做实质判断。而核准制是实质管理，证券发行不仅要以真实状况的充分公开为条件，还必须符合证券管理机构制定的发行的实质条件，核准制的目的在于禁止质量差的证券公开发行。..
印花税双向收取吗	印花税是双向收取吗？	是双向收取,没有单向过,现在有单向的传说...
融资融券交易有哪些特有风险	融资融券交易有哪些特有风险？	融资融券交易主要有以下特有的风险：1.投资亏损放大风险2.强制平仓风险3.提前了结融资融券交易的风险4.融资融券成本增加的风险5.未及时获取通知的风险6.调低或取消授信额度的风险..
A股和港股交易有什么区别	a股和港股有什么区别	交易；a股，T+1制度。港股，T+0制度 7 委托方式；a股，可以使用多种委托方式。港股，市价盘、限价盘及止蚀盘。..
注册制的优势	注册制的作用	注册制的作用主要有以下几点：1. 提高市场规范化水平：注册制要求上市公司按照一定的规范化程序进行注册，有利于推进市场的规范化发展，降低市场风险和机构风险，提高市场的信誉度。2. 优化资源配置：注册制改革有利于优化资本市场资源的配置，减少政策性干预，提高资源配置的效率，鼓励企业通过更加市场化的方式融资，有效降低企业融资成本。3. 促进市场活力：注册制的实施，能够加快公司上市的速度，提高市场流动性和竞争力，促进市场竞争的加强，增强市场的活力，促进经济的发展。4. 鼓励创新型企业发展：采用注册制，可以让更多创新型企业进入资本市场，激发创新热情，从而为经济发展注入更多活力。总之，注册制的作用是鼓励优质企业上市、规范市场秩序、提高市场流动性和
股票增发复牌有涨幅限制吗	涨停股的下跌阴线买入绝招	2.有5％涨幅时则要注意上升趋势一旦回头，立即出局..
请问融资融券和股票配资有什么区别	股票配资和融资融券有什么区别呢？	股票配资是指配资人将自有资金汇入配资公司账户，配资公司掌握资金进出和风险监控，配资人在其账户操作，盈利归投资人所有，但需要给配资公司固定利息，即资金使用费，或者盈利按一定比例分配。举个例子：配资公司有一账户A，账户里面有4万资金，配资人1配4取得操作权利，那需要给该账户转账1万，此时账户总资产5万。..
全面注册制是利好还是利空	注册制是利好还是利空	某种程度上来说是利大于弊，算作是利好。中国股市一直沿用核准制，小范围试用注册制，核准制不仅要满足市场的需求最根本的是要满足政府的审核要求，这样大大提高了上市的困难，许多企业不是因为无法满足市场需求而是无法满足政府的审核需求；而注册时更加市场化，只要符合上市要求即可上市，欧美等发达地区都是沿用注册制。
*st和st有什么区别	*st和st有啥区别	1、代表含义不同：st是代表特别处理的股票，*st是代表退市预警的股票；2、警示意义不同：st用于警示投资者注意投资风险，*st用于警示投资者注意退市风险；3、用法不同：公司经营连续两年出现亏损用st标识，公司经营连续三年亏损用*st标识；4、风险不同：st的风险小于*st。
停牌和退市有什么区别	停牌和退市有何区别？	股票异动或者有重大消息商量或者公布前都会停牌,是暂时停止交易，退市就是因为不再符合上市条件退出市场不再交易了，可以再次上市（必须重新符合上市条件)(或跌到10%)..
主板和创业板上市制度有什么区别	创业板和主板上市要求的主要区别有哪些?	创业板和主板上市要求的主要区别如下：1.规模要求不同创业板上市的公司规模比主板上市的公司要小，需要满足创业板规定的最低注册资本、最近两年的净利润、流动比率、资产负债率、净资产等多项指标要求。2.审批程序不同创业板上市需经过证监会和交易所核准，并不要求发行计划和说明书，而主板上市则需要发行计划和说明书，审批程序相对较长。3.监管要求不同创业板对于公司的监管要求较为严格，要求企业披露更多的财务信息，另外对行业和业务等限制更多；而主板则对监管要求相对较少。4.股价波动不同由于创业板上市的企业深受市场资金的热捧，所以创业板股票价格波动比主板上市的企业更加剧烈。5.风险投资担保不同创业板上市的公司得到风险投资机构的支持，使得其发展速度较快，但
主板实施注册制以后有什么不同	创业板实施注册制后对主板的影响	创业板注册制对主板没有太大的影响，创业板注册制后可能会吸引一部分资金，同时创业板提高了交易门槛，所以基本对主板没有太大的影响。创业板注册制后，有10万的准入门槛，提高了投资承受风险的能力，创业板新规：1、涨跌幅度限制由10%放宽至20%；2、新股上市前5个交易日不设涨跌幅限制；3、允许投资者在竞价交易收盘后，按照收盘价买卖股票；4、优化盘中停牌机制，设置涨跌30%、60%两档停牌指标、各停牌10分钟；5、取消暂停上市、恢复上市环节、交易类退市不再设置退市整理期，丰富和完善了退市指标。广告?x股票入门基础知识课程掌握基本面选股&技术面择时技巧穿越牛熊，完成一名韭菜的成长之路限时特惠：0元立即抢新手理财入门（精心挑选，简单易学）广告?x
股票出现ST会有什么影响	股票变st是什么意思？股票变st会有什么影响？	股票变st在股市交易中是一种常见的现象，一般来说都是不希望自己的个股出现这种情况的，那么股票变st是什么意思呢，会有什么影响？..
全面注册制的利弊是什么	全面实行注册制利好什么	 对股民来说，注册制就是一个利空的消息，注册制放宽公司上市标准，会有越来越多的股票登陆A股市场，同时，也会引起溢价高的股票出现下杀的行情。
注册制新规对散户的影响	A股退市新规出炉，注册制后新股加速，散户盈利越来越难了！	有的股票跌了一半了，有人认为还要再跌一半。造成这样现象有两个原因:一个是市场波动影响投资者心态，会使个股严重偏离其合计估值。另一个就是估值。投资股票，最难的地方就在于一家上市公司的估值估值，当然还有心态。很多投资者对一家公司的合理估值没有任何概念，不知道它到底值多少钱。..
解除限售的影响	解除限售的影响	解除限售股份一般都比较不利于股价的上升，因为很可能会造成股价下跌。可以说解除限售股份对股价的影响是偏负面的。如果限售股份的数量较多，占总股本比例较大的话，解除限售股份就很可能让原本处于中长期升势的股票股价扭头向下寻底，而对那些本身就处于横盘或向下趋势的股票，会更加速其股价的下跌。不过如果限售股票的数量不多，占总股本比例较小的话，那么若是股票原有的中长期走势明显，解除限售股份也只会带来短期的向下冲击，而不会影响股票中长期的走势。
股票除息日对股价的影响	股票除息日对股价的影响	对股票的影响是：股价暂时下跌，如果公司成长稳健，未来可以填权、填息，股价再次回归原来价格。
分拆上市对母公司的影响	分拆上市对母公司的影响	　　作为企业内实行资产重组的一种形式，分拆上市将给母公司带来怎样的影响呢？　　首先，子公司分拆上市后的市场表现如何可以确定母公司的投资收益值，即将子公司上市后的市值减去母公司的最初投资额，就可以得到母公司所持股权的投资收益。　　其次，母公司拥有子公司很大一部分股权,所以它仍然保留对子公司资产和经营的控制权。　　其三，通过子公司的分拆上市，往往会给母公司带来一定比例的超额收益，可以提高其投资价值。　　据美国的一项研究表明，分拆能给母公司带来平均2-3个百分点的超额收益。在我国，这种超额收益率可能会更高。其四，子公司分拆上市对母公司的正面影响还取决于子公司所处的行业及该行业的市场前景如何，子公司IPO后的市场表现与企业所处行业的
股票退市有什么影响	股票退市有什么影响?	退出市场有三种可能，对投资者的影响各不相同：第一，在不违反法律法规的前提下，因公司经营不善而导致的退市，并完全退出资本市场。由于业绩因素，A股公司退市标准为连续3年亏损将暂停上市，(暂时保留代码和资格)，若在6个月后仍继续亏损将面临退市处理。..
公开增发对原有股东利益的影响	公开增发对原有股东利益的影响	公开增发会直接影响原有股东的利益，因为增发会稀释原有股东的股权，导致每股收益和股利的下降。此外，增发可能会导致股价下跌，进一步损害股东的投资价值。但是，增发也有可能带来新的发展机遇和增加公司的财务实力，从而最终获得股东的支持。
股票市场是如何运作的？	股票市场是怎么运作的	股票市场的优化资源配置功能，是通过一级市场筹资、二级市场股票的流动来实现的，投资者通过及时披露的各种信息，选择成长性好、盈利潜力大的股票进行投资，抛弃业绩滑坡、收益差的股票，这就使资金逐渐流向效益好、发展前景好的企业，推动其股价逐步L扬，为该公司利用股票市场进行资本扩张提供厂良好的运作环境。..
什么是公开市场操作，它是如何影响股票价格的？	什么是公开市场操作？	公开市场操作 （open-market operations）是中央银行吞吐基础货币，调节市场流动性的主要货币政策工具，通过中央银行与指定交易商进行有价证券和外汇交易，实现货币政策调控目标，与存款准备金率、再贴现率政策并称央行金融宏观调控的“三大法宝”。..
投资和投机的区别是什么？	投资与投机的区别	投资是指牺牲或放弃现在可用于消费的价值以获取未来更大价值的一种经济活动。投机指根据对市场的判断，把握机会，利用市场出现的价差进行买卖从中获得利润的交易行为。投机也是一种投资形式，但其收益和风险较大。..
对于初学者来说，了解基础知识和技能的重要性是什么	从零开始学习炒股票 对于初学者怎么入门？	一、先从消息面学起，了解当前国家政策以及相关经济政策。消息面即是政策面，所谓政策面是指对股市可能产生影响的有关政策方面的因素. 二、在学习消息面的同时也不能忘记技术面的跟进，所谓技术面，指观察和预测股票市场走势和内在规律的一些指标和方法，建议先从基础K线知识以及交易量等学起。..
股市有什么风险	股市的波动属于什么性质的风险	股市的波动属于市场风险，市场风险是指股票市场因为股票市场价格、利率和汇率变动所导致的具有意外潜在损失的风险，市场风险包括股权风险、汇率风险、利率风险和商品风险等。股市除了市场风险，还包括：流动性风险、系统性风险、宏观经济风险、社会及政治风险、金融风险、经营风险等。
什么是投资的风险和回报？	投资回报率与风险成比例是什么?	风险因素包括时间（time）和流动性（liquidity）。一项投资所需的时间越长，它的回报率就应该越高。别人用你的钱时间越长，因某种不可预见的意外而使资金遭受损失的机率就越大。你作为一个投资者，就会希望这种风险能有所补偿。..
如何理解和利用风险和回报的关系？	如何把握和利用风险与收益的平衡关系	如何把握和利用风险与收益的平衡关系，是股票投资者需要学习和研究的课题。我们都知道资金管理对止损技巧来说尤为重要。在资金管理方面，我们一般应考虑以下四点：..
什么是风险调整后的回报？	什么是风险调整后回报率(RAROC)？银行报表中如何计算？	风险调整资本回报率是一个用来衡量赚取回报所承担风险的指标，是衡量风险调整后的财务绩效的一个有效工具。在不同企业/部门之间，提供了一个衡量收益的统一标准。..
股民的投资目标有哪些	你的健康状况全在手上	如果有健康线，则以劲而有力、成一直线为最佳，拥有此线的人身体健康活力强，在性的方面也很有魅力，同时生活稳定，有贵人相助，经济意识较强，有不错的经商天赋；健康线断断续续或弯弯曲曲的人，表示体质虚弱，应多加注意肠胃消化系统的衰弱，尤其健康线成片断形、成梯形时，其意味更为深重；健康线成为波形，表示肝脏或胆囊机能之衰弱..
什么是跑赢通货膨胀	什么是跑赢通货膨胀	通货膨胀是在一定时间内一般物价水平的持续上涨的现象。在经济体当中，货币的数量在不断的增加，而商品的数量并没有增加，这就导致商品的价格上涨。于是你会发现，同样的商品，现在可能需要花几倍以上的价钱才能买得到。其实通货膨胀的本质就是钱变得越来越不值钱了。因此，跑赢通货膨胀就是指财富的增值速度要超过物价水平上涨的速度 。
想要跑赢通胀的投资方法有哪些	资金想要跑赢通货膨胀要怎么做才好？	然再学习一些基本的财经知识，比如熟悉信托投资、债券基金、可转换债券、偏股型基金等中高风险的理财产品，对这些产品有了认识后，把资金按风险低、中、高分比例配置，使得综合收益率超过6%，就可以实现跑赢通货膨胀的目标了。   共享互联网金融红利，欢迎关注互金直通车！..
投资体系是什么意思	什么是投资宏观调控体系	　　投资宏观调控体系是指由相互联系并共同作用于投资活动的各种投资宏观调控手段和制度所构成的系统。
投资能力包括哪些方面	投资能力	投资能力是指企业通过经营活动和筹资活动创造的现金净流量能够满足投资活动现金需要的能力。反映企业投资能力的现金流量比率主要有投资活动融资比率和现金再投资比率等。 [1]..
市场上有哪些投资流派	当前的证券市场上有哪些投资品种	股票是股份公司资本的构成部分，可以转让、买卖，是资本市场的主要长期信用工具，但不能要求公司返还其出资 基金（Fund）有广义和狭义之分，从广义上说，基金是指为了某种目的而设立的具有一定数量的资金。主要包括信托投资基金、公积金、保险基金、退休基金，各种基金会的基金。..
新手有哪些理财方式	新手投资理财方法有哪些	1.控制开销 新手投资理财之前,要充分认识自己的经济情况。当下,以现有的资金是否能投资理财产品。如果不能,那么就需要你重新规划资金。首先要清楚自己究竟有多少资金,除了强制存储到银行之外的。其余资金每月大概能余下多少,在此基础上控制开销,能省就省。在每月收入中,除了一部分资金用于存款,一部分用于日常开销,那么余下的部分可以用购买理财产品了。2.新手投资理财以稳健为主 对于新手来讲,并不适合投资高收益高风险的理财产品,应以安全稳健为主。选择投资门槛低,收益比较可观的理财产品,选择合适自己的理财产品,既要投资收益好、门槛低,也要是新手投资者的最佳选择。3.要有自己的想法 新手投资理财要有自己的想法,切不可盲目跟风,否则会让自己陷入理财的误
什么是适合普通上班族的投资品种	普通上班族适合做什么样的投资？	一般来说，普通上班族，没有时间精力，去做一些成本较高的投资，如果想去做成本高的投资，那么相对于风险也是很高的，一旦失败，也不是能够承受的起。所以最好的方法是，拿每个月工资的5%或10%，每个月定投指数基金，通过时间的作用来获取所得利益。..
如何选择适合我的券商或投资平台？	如何选择适合自己的交易周期	1.自己，2.市场。从自己的角度，一看阶段，二看个性，三看专长；“阶段”整体上可以分为稳定盈利前的摸索阶段与稳定盈利后的系统优化阶段，在刚进入期货市场的前几年，各种风格各种手法模式的尝试与探索是必须的，大量的交易训练是不可...
什么是股票、债券、基金等常见投资品种	投资基金与股票债券投资工具有何不同	基金、股票与债券都是一种投资产品，它们之间存在一定的差异：1、在风险性与收益性上的差异股票的收益性、风险性较大，债券的收益性、风险性较小，而基金的收益性、风险性位于股票与债券之间。2、筹资的投向不同一般来说，股票与债券所筹集到的资金投向于实业领域，而基金是一种间接投资，所筹集的资金一般由基金管理人投向于股票、债券等金融工具。3、投资者的地位不同投资者投资股票成为上市公司的股东，投资者投资基金，是该基金的受益人，是基金公司的委托人，而投资者投资债券，等于把钱借给债务人，是债权人的地位。4、价格取向不同。在宏观政治、经济环境一致的情况下，基金的价格主要决定于资产净值，影响债券价格的主要因素是利率，股票的价格则受供求关系的影响巨大。广告?
什么是财富自由	财富自由	简单说来，财富自由就是有足够多的时间和足够多的钱做你想做的事情。在“基本”的生活需求得到“持续”保障的前提下，有足够的资本可以“自由”的投入到“该”做的事情中。
取得高收益的影响要素	取得高收益的影响要素	尽管影响投资收益的因素有很多，比如市场、政策、管理等因素，但是究其根本，最终都离不开以下三个关键的因素。一、投资的本金所谓本金就是我们投资时候所投入的资本金，而资本金的大小直接影响最终收益的多少，是影响投资收益的关键要素之一。二、投资的收益率顾名思义收益率就是投资当中的回报率，由所得的投资收益除以投入的本金得出，而收益率的高低最终也直接影响我们的投资收益。三、投资的时间因为时间代表着一种投资周期，直接影响资金的周转，所以不同的周期所带来的投资回报也是不一样的。希望你能在以后的投资当中学会结合本金、收益率和时间进行综合考虑和决策，保持理性，既不过分单独的追求高收益率，也要不断的积累自身的投资经验和提升自己的投资眼光与能力
什么是正确的投资心态	投资者应有的正确心态	1.用自己不用的闲钱投资，最好是3年以上不用的闲钱投资。 为什么呢? 因为投资有很多的不确定性。想获得丰厚的回报，有时候需要很长的时间。如果你把你当下结婚的钱，或者看病的钱投了进去。到用钱的时候账面有浮亏。钱暂时无法取出。你容易做出错误的卖出决定，导致永久性的亏损。..
股票投资中的心理陷阱有哪些	股票投资心理分析	没有进入股票市场的人总是会怀疑股票的投资和投机是不是一回事?其实这个问题并不需要回答就知道答案，投机不过是一种类似于游戏的追求快感没有规律的玩耍，而股票投资是一种学问，一种需要技巧和成熟心理素质的大学问。如果你抱着今天随便买一张彩票，明天就能中五百万的心理进入股市，笔者只能奉劝你早日离开股市吧。..
为什么要设定投资目标	为什么要设定投资目标	设定目标是管理学上的基础知识。有目标才可能有方向、有计划、有动力、有检查、有反思。小时候，老师让我们设立人生目标；职场中，领导让我们设定工作目标。同样的，在漫长的理财之路上，我们也应给自己设立理财目标。理财目标因人而异，但从客观规律说来，一般还是按照年龄、职业、家庭所属的不同人生阶段来安排的。
炒股为什么总亏钱	炒股为什么总亏钱	散户炒股亏钱主要有以下几个因素：1、不会选股中国的大部分股民在入市之前都没有接受过专业的投资教育，连最简单的技术分析图形、趋势理论等都不能掌握，用心的只能是边炒边学，而大多的股民还有可能误入一些主观分析方法的歧途，结果是新股民幼稚、老股民主观顽固。中国股民非常普遍存在对上市公司不能正确甄选的问题，动则几万几十万的资金就可以在几分钟内对毫不了解的股票做出慷慨买进的决定，最可悲的是手中持有的明明是暴炒过的概念股或是沦为大众情人的咸鱼股，还找到众多的理由证明他那夕阳企业还会业绩大增的。指望着有朝一日乌鸡变成金凤凰，最后凤凰没有变成鸡毛都掉没了。2、相信所谓的内幕消息有太多的股民炒股是在靠打听消息或者是在网上找信息，你看到这条消息
为什么会产生通胀	为什么会产生通胀	通货膨胀则是能够造成一国货币贬值的该国国内主要商品的物价普遍、持续、不可逆的上涨，造成通货膨胀的原因有：1、货币数量过多货币实际需求小于货币供给，也即现实购买力大于产出供给，导致货币贬值，引起通货膨胀。2、需求的拉动如果资源数量有限，需求增加，供给不能随着需求的增加而增加，此时，需求增加只会导致物价水平的上升，从而引起通货膨胀。3、成本的推动成本推动型通货膨胀是指在总需求不变的情况下，由于生产要素价格（如工资、利润、租金和利息等）的上升，导致生产成本上升，产品价格随之上涨而产生的通货膨胀。总之，在通货膨胀的情况下，投资者可以通过投资一些理财，来缓解通货膨胀带来的影响。
引发股灾的原因	引发股灾的原因	 直接原因 　　股灾后很多人提出不同的理论，主要认为股灾成因包括：程式交易、股价过高、市场上流动资金不足 (illiquidity)和羊群心理。　　（1）最多人认同的理论是股灾由程式交易（program trading)引起。程式交易用电脑程式实时计算股价变动和买卖策略, 在1970年代末渐在华尔街盛行, 程式交易令大宗的股票交易和期指交易可同时买和卖。股灾后很多人说电脑程式看到股价下挫, 便按早就在程式中设定的机制加入抛售股票, 形成恶性循环, 令股价加速下挫, 而下挫的股价又令程式更大量地抛售股票。　　（2）投资组合保险(Portfolio insurance)也是原因之一。所谓投资组合保险，就是当市场下滑时，为止住损失，
为什么说炒股就是炒心态	炒股就是炒心态	《炒股就是炒心态》是2008年9月1日浙江人民出版社出版的图书，作者是庄恩岳。
为什么银行理财也会亏损	银行理财产品会出现亏损本金的情况吗？	会，银行理财并不是保本保收益的产品，所以有发生本金亏损的可能，亏损由投资者自行承担，目前银行只有存款是保本保收益的产品。..
投资黄金为什么能避险	投资黄金为什么能避险	避险资产指的是随着市场变化，价格不会波动太大的一类较为稳定的资产，譬如黄金、美元等等。黄金之所以能够成为世界各国公认的避险资产，是由于黄金的天然属性决定的。1、黄金物理性质稳定，容易长时间储存，不会变质纸币存贮一段时间后会氧化变脆，很容易损坏。铜币存放久了也会生锈，在自然界中，黄金之所以能够成为货币，有其先天优势。不容易氧化，保存千年依然不变质。2、黄金需求大，产量有限每年产量有限，工业上又有大量需求，加上饰品加工也需要无数黄金，使得每年世界各国的黄金储备数量增加都非常有限，这就为黄金的价值提供了最大保障。3、黄金在历史上就被世界各国广泛用作货币，而黄金储备成为稳定货币价值和汇率的重要支撑；4、货币放水，黄金的价值更为凸
专业投资者为什么能高盈利	专业投资者为什么能高盈利	赚钱的投资者拥有对资产定价的能力，一个专业的投资者一定会深刻钻研行业知识，认真追踪行业信息，对上市公司的动态了如指掌，正因为真正了解一家公司，所以才懂得它的价值，才敢在股价低于公司内在价值的时候毅然买入，并持有到股价恢复到这家公司该有的实际价值才会考虑卖出。
为什么要做价值投资	投资价值和价值投资	投资价值指的是投资者在选股时依据分析股票基本面和股票估值等因素，选出那些目前被低估、具有潜在增长性的股票，以实现长期的资本增值或者收益。这种投资方式被称为“价值投资”。价值投资是一种长期而稳健的投资策略，认为市场会有一些投资者会低估某些股票，因此价格被低估，而股票本身具备一定的增长潜力，因此买入这些低估的股票，持有一段时间，等待市场逐渐将其价格回归到合理的价值，获得较高的收益。价值投资相对于其他投资策略有很多优势，比如避免投机、长期稳健、降低风险等。但是，需要投资者具备一定的投资理念和经验，在选股时需要考虑众多因素，包括公司基本面、股票估值、行业前景等，需要对投资的质量进行严格把控，以获得稳定的长期收益。
为什么决策时要考虑投资组合的多样性和风险分散	证券组合与风险分散有什么关系	单纯说到股票市场，就是把钱投资到不同的领域，比如商贸、交通、化工，尤其资源股概念等等，但是即使你在看好也不要把钱全部投进去。一个良好的投资组合会给你带来长久的稳定收益，同时也会抵消掉部分投资失败的风险。避免暴涨暴跌带给你的精神烦恼。..
为什么有人总是选择跟随热门投资方向进行投资	为什么跟着机构/投资人投资一定会亏钱	总是有人私信问我怎么买，买什么好。我就给你们指两条明路： 1 你愿意花时间做研究的，不要看机构买什么，它们各个没安好心。请在市场平稳时期买入优质项目。长期持有。这样有机会跑赢市场。..
为什么有人总是在股票市场中亏损	为什么中国股市的股民总是不断亏损？	你站在市场错误的一边。为什么要把好钱追加到坏钱里去?把这些好钱放在荷包里多焐一天。把它拿到其他更有吸引力的地方去冒险,不要放到显然正在亏损的交易上。..
年轻人先买房还是先买车	年轻人先买房还是先买车	其实不管是买车还是买房，都是为了保障自己未来生活的一种投资，所以需要根据自己的实际需求来做决定。在很多人的眼里，买房比买车划算，因为房子是在不断升值的，而车子下地就贬值了。所以以投资的角度来看，年轻人应该先买房。其实这种想法有些偏颇，因为房子固然能保存财富，但是汽车其实也能创造财富。不管是在中国还是外国，土地永远是最刚需的生产资料。因此各路富豪都喜欢购买土地，尤其是在允许土地自由买卖的国外，大部分资产到达几十亿的富豪名下都有大量的土地。在中国，我们购买的房子虽然只有使用权，不具备地产的拥有权。但是这几十年的使用权和车相比，价值稳定性依旧非常坚挺。更何况在我国，经济发展是和土地绑定的，只要中国经济在增长，中国的房价就不可能瞬间下跌
如何看待价值投资和成长投资的区别？	价值投资和成长投资的区别	价值投资和成长投资是两种投资策略，它们的区别在于针对不同的投资对象，目的和方法。1. 投资对象：价值投资侧重于寻找被市场低估的公司股票，通常这些公司的价值在基本面上被低估，例如财务数据表现不佳，经营风险较大，或者受到暂时性的负面消息影响等。价值投资者会找到这些被低估的股票，并通过对公司进行深入的研究来确定它们是否值得投资。成长投资则侧重于寻找有潜力增长的公司股票，这些公司一般是行业内领先者，拥有自己的技术和竞争优势，或者拥有新的市场和业务模式。成长投资者会根据这些公司的财务数据和市场数据，预测它们未来的发展前景。2. 投资目的：价值投资的目的是寻找被低估的股票，等到市场重新评估这些公司的价值时，获得投资回报。价值投资更注重获得中长期
挣到100万可以不工作吗	挣到100万可以不工作吗	如果你能拥有百万存款，那首先要祝贺你，真的是很厉害，可以说你的存款金额应该超过了全国至少98%以上的人。那就是这样的高水平存储的人，有资格不上班吗？其实这个问题很容易就能解答的出来，第一我们要清楚一个人其生活需求是多少钱，第二是这100万存款其获得的利息能不能满足生活开销，如果可以，那完全可以过上靠利息生活的日子，如果不行，那还是老老实实赚钱吧。
强制储蓄和投资理财有什么关系	强制储蓄和投资理财有什么关系	投资理财是指投资者通过合理安排资金，运用诸如储蓄、银行理财产品、债券、基金、股票、期货、商品现货、外汇、房地产、保险、黄金、P2P、文化及艺术品等投资理财工具对个人、家庭和企事业单位资产进行管理和分配，达到保值增值的目的，从而加速资产的增长。强制储蓄是指将储蓄存款中并非由于生活节余而自愿存入银行的部分。因此可以认为强制储蓄是投资理财的一种基础方式。
有哪些投资心理要不得	投资者的典型投资心理有哪些？投资者心理分析	一个人心理现象的动态过程包括认识过程、情感过程和意志过程，行为与心理过程的科学研究就是研究人的生理、心理状态和外部环境变化对其行为的影响，投资心理一般来讲，当事物的发生在人的预期之内，通常会表现出平静状态，而假如其结果优于预期，则会表现出兴奋，有时会显得过于自信;而结果低于预期时，往往会出现忧虑不安的紧张感..
炒可转债比股票好炒吗	炒可转债比股票好炒吗？	对于爱炒短线，并且喜欢投机的投资者来说，他们觉得可转债实施T+0交易，当天能及时止盈止损，不会出现卖不出去或买不进的情况，所以更擅长可转债操作；对于长线投资者和价值投资者来说，持有可转债波动大，投机性强，当天可能盈利很多，也可能亏损很多，加上持有可转债没有分红，因此更愿意炒股票
风险管理和投资回报之间应该如何平衡	《金融机构与风险管理》 考试答案	金融机构与风险管理 1.某项投资具有不同的回报率，分别为40%，30%，15%，-5%，-15%；其对应的概率分别为..
各种理财方式的区别	各种理财方式的特点	基金： 也是一种较常见的投资方式。 基金指为了某种目的而设立的具有一定数量的资金。主要包括信托投资基金、公积金、保险基金、退休基金，各种基金会的基金。..
怎么样才算跑赢通胀	怎么样才算跑赢通胀	所谓的通胀就是指货币超发，导致货币出现贬值的结果，从而引起物价上涨，不利于居民们的日常生活。跑赢通胀最简单的方式，就是你的理财年化收益超过当年的通胀率。譬如，2018年我国的通胀率是3.13%，那么你的投资收益率至少要超过3.13%，那你才能算不亏钱，至于赚钱，收益率至少要达到4%以上。对于普通家庭而言，想要收益增多，无非就是四个字——开源节流！这几个方式可供大家参考：1、定期储蓄；2、制定合理的支出预算；3、高风险高收益类产品
系统性风险和非系统性风险的区别	系统性风险和非系统性风险的区别	系统性风险与非系统性风险并不是相互独立的，而是相互作用和相互影响的。其中，系统性风险是指由于某种全局性的共同因素引起投资收益的可能变动，这种因素以同样的方式对所有证券收益产生影响，也称“不可回避风险”或“不可分散风险”。系统性风险包括政策风险、经济周期性波动风险、利率风险、购买力风险和市场风险等。非系统性风险是指只对某个行业或个别公司证券产生影响的风险，它通常由某一特殊因素引起，与整个证券市场的价格不存在系统、全面的联系，而只对个别或少数证券的收益产生影响。这种因行业或企业自身因素改变而带来的证券价格变化与其他证券的价格、收益没有必然的内在联系，不会因此影响其他证券的收益。这种风险可以通过分散投资来抵消，因此又被称为“可分散风险
债券和股票的风险和回报率有何不同	股票、债券、房地产，哪种资产的回报率更高？	2.很多人可能会感到惊奇，原来持有债券也会亏钱。其实这不值得大惊小怪。原因是持有债券的话，有利率风险（比如利率上升的话，债券的市场价值就会下降）和通胀风险（债券的利息是固定的，如果通货膨胀上升，那么债券的真实价值就会下降）。..
在什么情况下我应该进行资产配置调整	为什么要进行资产配置，它对我的投资有什么意义	资产配置就是在一个投资组合中选择资产的类别并确定其比例的过程，它是投资组合业绩表现的决定性因素。研究表明，资产配置策略对于投资收益的贡献率超过90%。 资产配置的意义在于战略性地分散投资到不同风险收益特征资产中去，降低组合相关性，从而使资产组合的收益趋于稳定。..
不同类型的投资有哪些优缺点？比如，股票、基金、债券等。	投资基金与股票债券投资工具有何不同	基金、股票与债券都是一种投资产品，它们之间存在一定的差异：1、在风险性与收益性上的差异股票的收益性、风险性较大，债券的收益性、风险性较小，而基金的收益性、风险性位于股票与债券之间。2、筹资的投向不同一般来说，股票与债券所筹集到的资金投向于实业领域，而基金是一种间接投资，所筹集的资金一般由基金管理人投向于股票、债券等金融工具。3、投资者的地位不同投资者投资股票成为上市公司的股东，投资者投资基金，是该基金的受益人，是基金公司的委托人，而投资者投资债券，等于把钱借给债务人，是债权人的地位。4、价格取向不同。在宏观政治、经济环境一致的情况下，基金的价格主要决定于资产净值，影响债券价格的主要因素是利率，股票的价格则受供求关系的影响巨大。广告?
投资心理对投资成功的影响有多大？如何控制情绪？	成功投资者心理素质	金融市场是一个人与人搏奕的地方，影响金融市场价格变动的因素非常多，有经济的、政治的、心理的、甚至气候的。所以投资高手必须通达。了解人性的优点和缺陷，懂得政策制度的方向，理解宏观经济背后运行的规律等等。..
投资回报率和通货膨胀之间的关系是什么	投资回报率与通货膨胀之间有何关系？	金融不是一门严谨的学科。正因为如此，才要去限定一些条件，做一些假设，才有可能回答某些具体的问题。投资回报率有名义和真实之分，通胀有实际和隐含之分，所以……谢邀，我真不好回答这个问题。简单说，现实情况下，做投资不需要太考虑通胀的事情。就像帝都的雾霾，终究是无可奈何。..
投资与储蓄之间的区别和联系是什么	股票投资和储蓄存款的区别	　　股票投资和储蓄存款这两种行为在形式上均表现为：货币所有人将一定的资金交付给股份公 司或银行机构，并获取相应的利益。但两者在本质上是根本不同的。　　1．性质不同。　　股票投资和储蓄存款都是建立在某种信用基础上的，但股票是以资本信用为基 础，体现着股份公司与股票投资者之间围绕股票投资行为而形成的权利与义务关系；而储蓄存 款则是一种银行信用，建立的是银行与储蓄者之间的借贷性债务债权关系。　　2．股票持有者与银行存款人的法律地位和权利内容不同。　　股票持有者处于股份公司股东的地位，依法有权参与股份公司的经营决策，并对股份公司的经营风险承担相应的责任；而银行存款人的存款行为相当于向银行贷款，处于银行债权人的地位，其债权的内容尽限于
如何在投资中保持耐心和长期视角	如何在股市中长期保持良好的投资心态	一、保持平常心、知足常乐。 很多朋友进入股票市场是以获取暴利为目的的，其实世界级的投资大师巴菲特、彼得林奇等他们的长期投资回报率也不超过30%。至于我们这些普通投资者更不要把投资回报率定得过高，保持平常心，知足常乐最重要。不然会让自己的投资心理失衡，极有可能堕入频繁交易和追涨杀跌的境地中。..
投资组合中的资产分配和定期再平衡的重要性是什么	关于投资组合的再平衡	一般而言，投资组合的再平衡是指当投资组合当前资产配置与目标配置出现偏差时，及时调整各类资产的权重以实现投资组合的资产配置初始目标水平的策略。再平衡是投资组合管理和风险控制的重要工具之一，有助于确保投资计划与其投资目标相符。..
税收对投资回报率的影响是什么	赵焕焱：酒店的净利润率、投资回报率、三项税收、三项费用	三项税收、三项费用的构成和比例。 一、净利润率和投资回报率 赵焕焱以北京限额以上（年主营业务收入200万元以上）住宿业2018年数据计算北京住宿业的净利润率和投资回报率如下。..
市场风险和利率风险的关系	市场风险和利率风险的关系	市场风险是个人或其他实体因影响金融市场投资整体表现的因素而遭受损失的可能性。最常见的市场风险类型包括利率风险、股票风险、货币风险和商品风险。利率风险涵盖由于基本因素导致的利率波动可能伴随的波动，例如与货币政策变化相关的央行公告。这种风险与债券等固定收益证券的投资最为相关。
投资目标有什么用	投资目标有哪些	投资理财的五大目标：１、获得资产增值资产增值是每个投资者共同的目标，理财就是将资产合理分配，并努力使财富不断累积的过程。2、保证资金安全资金的安全包括两个方面的含义：一是保证资金数额完整；二是保证资金价值不减少，即保证资金不会因亏损和贬值遭受损失。3、防御意外事故一旦风险到来的时候，将损失最大可能地降低。4、保证老有所养随着老龄化社会的到来，现代家庭呈现出倒金字塔结构。及早制定适宜的理财计划，保证自己晚年生活独立、富足。5、给子女提供教育基金随着教育体制的改革和发展，教育费用逐年递增，尽早建立教育基金，帮子女顺利成才，是父母义不容辞的责任。
违规担保有什么危害	违规担保有什么危害	上市公司违规担保行为，不仅给公司日常生产经营带来风险，且存在控股股东及实际控制人转移公司财产风险，导致二级市场股价波动，损害中小投资者的利益。违规担保的危害主要有以下几个方面：    （1）诱发上市公司经营风险。对外担保是上市公司的一种正常经营行为，但违反法律法规和公司章程规定、背离正常审批决策程序进行对外担保，不仅降低了上市公司的风险控制能力，还为公司未来生产经营埋下隐患，一旦被债权人请求清偿债务，公司正常的生产经营计划就将被打乱，资产与现金流亦会捉襟见肘。    （2）损害公司治理结构。违规担保的实质是大股东、控股股东滥用股东权利，忽视上市公司的公共性，将上市公司当成自己经营的私人工具，进行资产的拆借，破坏上市公司独立地位，损害
政策风险的影响	政策风险的影响	经济政策的变化，可以影响到公司利润、债券收益的变化；证券交易政策的变化，可以直接影响到证券的价格。而一些看似无关的政策变化，比如对于私人购房的政策，也可能影响证券市场的资金供求关系。因此，每一项经济政策、法规出台或调整，对证券市场都会有一定的影响，有的甚至会产生很大的影响，从而引起市场整体的较大波动。
内幕交易有什么危害	内幕交易有什么危害	内幕交易是一种典型的证券欺诈行为，是指证券交易内幕信息知情人或非法获取内幕信息的其他人员违反法律、法规的规定，在内幕消息公开前，泄露内幕信息，根据内幕信息买卖证券或向他人提出买卖证券建议的行为。内幕交易的危害：一方面，内幕交易违反证券市场“公平、公正、公开”原则，打击广大投资者信心，影响证券价格客观性，严重扰乱证券市场秩序。另一方面，内幕人员通过内幕交易行为谋取非法利益，其行为使证券交易信息失去平等性和及时性，影响其他投资者判断，使其他投资者遭受损失。
通货膨胀对人们的影响	通货膨胀对人们的影响	2.通货膨胀对储蓄者不利 随着物价上涨，储蓄在银行里的钱的实际购买力下降 ，同样，像保险金，养老金以及其他固定价值的证券财产等，它们本来是作为防患未然和储蓄养老的，在通胀中，它们的价值也会降低。3.不利于债权人有利于债务人 当你在90年代欠别人一万，现在来还时，你就合适多了。..
投资心态对成功投资的影响	成功投资者有哪些心态值得我们学习?	在期权投资操作中，不管是过度乐观积极无视市场规律的心态，还是过度谨慎瞻前顾后害怕出现投资亏损的心态，对我们操作投资都是不利的。成功的投资者态度一直都是客观的积极的，尊重市场我们才能。..
构建正确的投资体系的意义	树立正确的投资理念有什么意义？	投资，未来必定是人人参与的，那么投资的技巧就非常的重要，是在市场上获取收益的方式，但是我认为有个好的投资理念是投资者在投资市场上的生存之道。投资市场，瞬息万变，方式、方法可能会在市场上不适用，但是正确的投资理念是永久受益的。  对投资市场要有敬畏之心！为何说要对市场保持敬畏之心呢？..
投资心态的重要性	直击人性的弱点，论投资心态的重要性！	心态是交易最后能否有效执行的关键，可以说你围绕交易所做的一切努力最终都需要良好的心态来落实，能否及时止损、能否让利润充分增长关键也在于心态！保持好的交易心态是每一个投资者努力追求的目标，晓茜认为应从以下几个方面来做：..
股票投资中如何控制情绪	股票投资技巧？	股票投资存在以下技巧： 1、选股上的技巧 a、公司业绩选股 业绩是股价涨跌的内在动力，公司业绩优良，其股票价格将稳步持续上升，反之股价下降，因此，长线投资者应主要考虑公司业绩进行选股。..
培养交易能力的重要性	关于交易能力的培养，量化交易能力？	也就是说如果交易能力不够，试图通过量化来盈利是白费力气的。 但是如果具备合格的量化能力，是可以把操作策略用历史数据回测，验证想法，这是大大有助于提高交易能力的。..
风险控制能力弱有什么影响	企业风险控制能力	企业风险控制能力是在风险的双重性质是指风险都有两面性，无论是亏损的一面，也涉价值的一面时，有助于的风险完全掌握精髓。必须看到危害的风险，提高风险控制能力，消除风险，改造或更低，同时要加强法律对风险的探索和研究，准确把握科学决策的机会，访问风险及回报，促使企业迅速成长。
如何避免让情绪影响我的投资决策？	如何愉快地做出正确的投资决策？	最后，处理好和市场之间的关系。不要抱着战胜市场的野心，也不要有被市场战胜的沮丧。市场先生只不过每天都来提供一个价格，接受与否全在于你。不要让市场波动影响你对市场的看法，理性认知市场，和市场保持良好的联系。利用市场规律而不要设法去改变市场规律。..
如何应对投资的损失？	投资损失	投资损失是指企业发生的不良股权或者债权投资造成的损失，包括长期投资损失和短期投资损失。对清查出的不良投资，企业要逐项进行原因分析，对有合法证据证明不能收回的，认定为损失。
退休人员，如何做投资	退休人员能做担保人？ 退休人员能做担保人吗	如果具备充足的资金流，也就是具备稳定的、足额的还款能力，退休人员在一定条件下是可以做贷款担保人的。但是如果借款人贷款数额较大，退休人员能否进行贷款担保就不一定了，这种情况下，由于没有稳定还款能力，担保的几率很小。..
怎么更好得在股市获利，可以推荐什么书籍给我	关于股票的书籍。 有人推荐三本书《周期理论》、《波浪理论》、《笑傲股市》，那一本更好？学习炒股一定要读书吗？谢谢!	建议仔细学习《波浪理论》，股市利器。不要迷信炒股心得一类的书籍。别人的经验必须消化为自己的操盘方法和纪律。..
你认为哪些书籍或资源对理解股市和投资有帮助？	有哪些经典或有价值的股市书籍？	2、《在股市大崩溃前抛出的人：巴鲁克自传》 股票市场就是人，是人们在努力阅读未来。而且正是因为人类具有这种孜孜以求的特性，股票市场才变成一个戏剧化的竞技场。..
对于新手投资者，你有哪些建议？	巴菲特对投资者的建议	巴菲特近期在接受雅虎采访时对投资者提出了两条建议： 第一、投资必须要懂会计..
什么是行为金融学，我应该如何应用它来改善我的投资决策？	行为金融学	行为金融学就是将心理学尤其是行为科学的理论融入到金融学之中，是一门新兴边缘学科。行为金融学是金融学的热门边缘交叉学科，对传统金融理论的创新发展具有重要意义。行为金融学和演化证券学（Evolutionary Analysis Theory of Security，简称EAS）一道，是当前金融投资理论最引人注目的两大重点研究领域。
如何建立和保持投资纪律？	怎样保持交易中的纪律？	如果整个交易过程是一个太极，那么行情分析和仓位管理就是其中的阴阳鱼，而驾驭心理则是其中的枢纽点。行情分析和仓位管理是交易者在前期重点学习和摸索的东西，一旦摸索出门道来，就应该建立起严格的系统规则。一旦交易系统建立起来，纪律就有了，这个时候就要重点练习心态控制了。..
什么是过度自信和市场追逐，我如何避免这些陷阱？	关于联合授信对解决过度授信作用的思考！	联合授信机制是解决多头授信、过度授信和过度担保的方法，但不应该是主要方法，而应将其定位为一种辅助性的措施。解决上述问题的根本途径还是需要依靠市场来解决，上述问题出现的根本原因是银行风控能力不足及银企和银行间信息不畅通，因此本质上需要增强银行的风控能力。..
怎么做成功的投资	如何做一个 成功的投资者?	比如，当需要做出投资决策，决定何时买、何时卖的时候，人就非常容易受情绪影响，原来想的就没用了，被情绪控制了。而客观地、系统地开发出来的投资方法就可以相当有效地帮你克服这种危害。当你要这么做的时候它却告诉你：不对，你要那么做。起码它可以警示你要想一想这样做对不对，而不是一时冲动就去做了。..
女性如何理财	女性如何实现财务自由 成功理财必不可少	原标题：女性如何实现财务自由 成功理财必不可少 现在生活的巨大压力让女生压力巨大，既要在家相夫教子，又要在公司披荆斩棘。中国有句话：男怕入错行，女怕嫁错郎。结婚本身就是理财，婚姻不是你最大的财就是你最大的债。..
如何避免赌徒式投资习惯	不做盲从的赌徒:白银投资中怎样做止损与止盈?	止损，是在投资错误产生小额亏损时，及时截断亏损防止更大损失；..
怎么投资才能稳赚不赔	怎么投资才能稳赚不赔	投资就是在风险和收益间寻求平衡，一般说来高风险高收益，低风险低收益，很难做到稳赚不赔。所以投资者要想好自己的预期收益和风险承受能力，在不同的投资品间作出选择。一，选择无风险的金融产品。要想稳赚不赔，那只能无风险的金融产品，如银行定期存款，银行保本理财，银行货币型基金，余额宝，国债等，这些几乎无风险，当然收益也只是略高于定期存款。二，选择低风险的金融产品。这些金融产品短期可能有一定价格波动风险。如指数型基金，可转债基金，债券型基金等，但是根据历史经验，长期风险不大。三，选择高风险的金融产品。主要包括股票和股票型基金等。投资股票对个人能力要求极高，包括分析股票的能力和选择时机的能力，一般来说投资股票风险高于投资基金，但做好了有获得
普通人拿多少钱来炒股	普通人拿多少钱炒股合适	这里就延伸出一个问题：普通人拿多少钱炒股合适? 首先，投资是有门槛的，投资并不适用于每个人。..
如何成为在股市里赚钱的人	如何成为股市里赚钱的少数人	以投资的心态炒股。不盲目，交易有自己的交易系统，交易原则。能中长期持有。至少懂点股票基础知识。坚定自己的观点..
散户如何防范股市骗局	散户如何防范股市骗局	您好，散户防范股市骗局的主要对策有：强化投资风险意识、熟悉法规了解政策、时刻关注媒体披露案例、切忌急于获利贪欲。..
怎么构建自己的交易体系	怎么构建自己的交易体系？	1.定位：投资者在构建自己的交易体系之前，需要对自己进行定位，即自己是追求价值投资还是进行价格投机；2.纪律：在构建交易体系过程中，投资者要严格按照其交易纪律执行。
有100万应该怎么做成功的投资	100万可以做什么投资	国债：国债的起购门槛有20万、30万的，100元可以投资购买国债，收益率高于银行定期存款，安全性也很高。<br/>基金：100万元可以买货币基金、债券基金、指数基金、混合基金等，但是要注意的是不同的基金产品风险性不同，高收益的风险性也高...
用什么方法今年可以跑赢银行利率5个点	利率上浮5个点怎么算	例如基准利率是1%，那上浮15.00%为1.15%，小于 而83.5个基准点为1.835%例如基准利率是3%，那上浮15.00%为3.45%，小于 而83.5个基准点为3.835%用83.5/15=5.57可以知道两种方法的临界点为5.57%。这时候两者相同。..
怎样选择收益相对稳定的理财	理财的收益怎样计算	 理财收益=本金*利率*期限，比如投资者购买理财10万元，理财预期收益率为3.7%，投资期限为180天，那么可以算出理财收益为：10万元*3.7%*180/365=1813元。
怎样投资可以没有风险的每年挣15%	做中间商才真是无风险，投资少，一个人干，几年就挣了两套房子。	旧衣服回收源头工厂，有需要出货，学习的都可以联系。需要报价单的联系..
如何绝对不亏钱投资	现在买房买在哪里都涨得不快，但只要学会这一招，就不会不亏钱！	想必大家都知道，现在买房买在哪里都涨得不快，但是学会了最早，你买房一定不亏钱买房，一定要石油看颜色看啥，颜色就是看空归途，不同的颜色代表，未来升值潜力不同，我买房前可以到当地的国土局官网查看控归途，红色代表，商业用地，紫色代表，市政用地绿色代表，景观用地，黄色代表，住宅用地最好的选择，就是你的黄色用地，周边于大片的红色商业区，办公写字楼比较多，最好是靠近紫色的市政用地，这样的住宅一定可以买，因为它是核心地段的中央商务区好租也好转，手未来的升值潜力巨大。我买房，除了看，共归途最好提前了解些买房的必康细节最大化，防止自己彩客持续关注。我个人10年的买房经验，干货分享。
如何能够成为在股市里赚钱的人	股市里能够赚大钱的只有两种人，一种是“疯子”，一种是“傻子”	想要在股市里成功，要么做一个“疯子”，要么成为一个“傻子”，千万不要做大家都认为的“聪明人”。..
给大学生的理财建议	大学生理财的观念,说明下原因,并有何感想和建议	大学生基本上没有理财观念。原因如下： 1、手上没 有太多的钱，很少 自己出去打工挣钱。 2、花钱的地 方太多，吃饭，娱乐、追女仔都要花钱 3、攀比的现象太普遍。 4、没有自己的未来定位和目标。 建议： 先让大学生有自己的目标。..
如何提升投资能力	如何提高自己的投资能力	如何提高自己的投资能力 首先，我们要对投资能力要有保守而清醒的认识。在投资中，获取平均收益很容易，持有指数基金就可以做到，但要想获得超额收益，特别是持续稳定地获取超额收益则难如上青天，即使伟大如巴菲特，也曾连续跑输市场，可见，具备获取长期超额收益能力的人极其稀少，而我们都是普通人。..
如何制定有效的投资计划	如何制定股票投资计划？	(1) 投资计划的制订与实施：投资业绩成长性最好的两只股票。实施方法是：在该股底部区域作第一次买进,以后每下跌一个区间均加倍买进一次,长线持有,只有在明显的顶部时减仓,但最少保持100股,以强迫自己注意,不至忘掉。在发现更好的品种时,可以增加一个品种。..
如何对不同的投资品种进行风险分析	投资项目风险分析	2、其次，在投资前可与相关行业的人员沟通，了解此行业的发展前景，以及希望投资的公司，具体公司的内部员工或者高层管理进行一定的咨询和了解。..
如何平衡股票投资的风险和收益	股票投资中如何平衡风险与收益的关系	提问：合理的股票投资，是把控风险放在首位还是盈利放在首位？ 股票投资是风险与收益的平衡，就好比一个人的两条腿，哪条腿应该长哪条腿应该短呢？因此股市投资是风险与收益的平衡，并没有绝对的主次关系。..
如何识别和避免投资欺诈	投资型保险应避免的误区	近年来，投资型保险因具有较强的投资功能而受到投资者关注。但保险专家提醒，投资型保险是与投资收益挂钩的一种保险，风险保障只是其附加部分，因此投资者购买投资型保险时需要保持理性，应避免以下三个认识误区。\n　　误区一：所有人都适合购买投资型保险。当前市场上的投资型保险产品主要有分红险、万能险和投资连结险，分红险主要适合于风险承受能力低、有稳健理财需求的投保人，万能险适合于需求弹性较大、风险承受能力低、希望保险产品有更多选择权的投保人，而投资连结险则适合于收入较高、投资理念成熟、追求资产高收益且具有较高风险承受能力的投资者。\n　　误区二：投资型保险的投资收益一定能得到保证。“投资型保险的投资回报具有不确定性。”保险专家说，投保人所缴纳的
如何避免常见的投资错误和心理偏见	从机构投资者的专业角度来看，普通投资者都有哪些常见的心理和经典错误操作？	你们看到的是K线，我看到的是心理。每个市场的构成者不一样，市场的行为就不一样。反身论与技术分析，归根结底其实还是对行为的一个预测。资金流的背后是人，读懂这个市场，就是要读懂这些人。FICC每一个不同类型的市场参与方都是谁，是否零和，市场构成，市场结构是怎样，市场的脉搏与跳动是怎样的。..
如何应对市场波动和风险	防范市场异常波动和外部冲击风险	行动方案明确，加强对大宗商品、资本、技术、数据等重点市场交易的监测预测预警，研究制定重大市场风险冲击应对预案。健全金融风险预防、预警、处置、问责制度体系。提高通过大数据等方式认定竞争违法行为、预警识别市场运行风险的能力，强化市场预期管理。..
股票投资中如何进行风险分散	论述股票投资的风险表现以及风险分散机制	股票投资风险的控制 股票投资风险具有明显的两重性，即它的存在是客观的、绝对的，又是主观的、相对的;它既是不可完全避免的，又是可以控制的。投资者对股票风险的控制就是针对风险的这两重性，运用一系列投资策略和技术手段把承受风险的成本降到最低限度。楼主可以使用微量网的股票策略进行投资，策略具有自动止损功能..
如何应对通货膨胀和汇率波动	通货膨胀是怎样影响汇率波动的	如果是短期汇率波动（如投机行为），则不会影响产品进出口，无论那一种情况都会提高通货膨胀率。中国通过加大汇率灵活性来抑制通货膨胀是明智的，但要放宽商品进口的限制；这有可能降低某些行业或企业的竞争力。..
如何避免常见的投资错误和陷阱	投资者在交易中如何避免下单错误的风险	首先，要注意防止下单方向的错误。下单方向，也就是买卖方向。由于股指期货具有做空机制，开仓的时候所以无论下买开仓单还是下卖开仓单都可以成交。例如投资者预期价格要上涨，但开仓时错把买开仓单下成了卖开仓单，系统也会接受并成交，从而给投资者造成操作风险。所以对于投资者、尤其是没有从事过期货交易的投资者而言，首先要注意下单的方向。    其次，要防范下单数量的错误。比如在《沪深300股指期货合约》中规定最小下单数量是1手，1手＝1张合约；而在现行的股票现货交易中，虽然成交的单位在统计时也有用“手”的概念的，但在实际下单时采用“股”的概念（“1手”等于100股）。因此，对股票投资者而言，在从事股指期货交易时要十分小心。    最后，还要注明是开
如何选择适合自己的投资品种和策略	如何挑选自己适合的基金？	1.首先要根据自身的风险承受能力选择，要选择与风险等级相匹配的产品；2.其次是选择基金经理的过往经验，过往业绩往往能体现基金经理的投资水平；3.然后挑选行业的景气度，最好要选择高景气赛道的基金；4.最后选好基金后，不要频繁操作，追涨杀跌，以长线投资为主。
如何进行风险控制与资产配置，以达到理想的收益	中国股市28年来发生的4次股灾 从中我们能够学习到什么？	，欢迎与我交流。..
如何避免情绪化决策和投资误区，保持冷静和理性	如何避免投资理财的十大误区	四、盲目投资无主见躲不开的“羊群效应” 误区：投资没有主见，盲目听别人的话，跟随别人的投资行为，导致选择了不适合自己的投资方式或投资产品。投资理财产品：BSC计划、基金、保险、炒股等等..
如何平衡短期和长期投资目标，根据个人情况和需求调整投资计划	你的健康状况全在手上	它是从小指指根部分往手腕中央方向蜿蜒的线，是身体健康的晴雨表，由此可以看出一个人的健康状况，身体一旦出现了病变，此线必定会有相应的变化。..
什么是基金	基金	基金（Fund）从广义上说，基金是指为了某种目的而设立的具有一定数量的资金。主要包括信托投资基金、公积金、保险基金、退休基金，各种基金会的基金。  从会计角度透析，基金是一个狭义的概念，意指具有特定目的和用途的资金。我们现在提到的基金主要是指证券投资基金。
债券型基金是什么意思	债券型基金	债券基金，又称为债券型基金，是指专门投资于债券的基金，它通过集中众多投资者的资金，对债券进行组合投资，寻求较为稳定的收益。债券是政府、金融机构、工商企业等机构直接向社会借债筹措资金时，向投资者发行，并且承诺按一定利率支付利息并按约定条件偿还本金的债权债务凭证。根据中国证监会对基金类别的分类标准，基金资产80%以上投资于债券的为债券基金。债券基金也可以有一小部分资金投资于股票市场，另外，投资于可转债和打新股也是债券基金获得收益的重要渠道。在国内，债券基金的投资对象主要是国债、金融债和企业债。通常，债券为投资人提供固定的回报和到期还本，风险低于股票，所以相比较股票基金，债券基金具有收益稳定、风险较低的特点。
什么是基金的资产规模	基金资产规模是什么意思	基金规模是指基金的管理资产总额，也就是这个基金有多少钱的共同点。基金比例是选择基金时的重要指标，并且基金比例不能太大也不能太小，/[/]基金的规模小，会导致个别权重股的涨跌对基金的业绩影响过大，从而增加基金的风险。而且基金规模小会受到巨额赎回的巨大冲击，不利于基金业绩的稳定。
什么是场内基金和场外基金	什么是场内基金和场外基金	场内基金：场内就是股票市场。封闭式基金，ETF基金只能在场内购买。LOF基金可以在场内购买。场外基金：场外就理解成为股票交易市场外，就是银行、证券公司的代销，基金公司的直销方式，也就是熟悉的开放式基金销售渠道。普通开放式基金都属于场外基金，也就是每天只有一个净值作为申购赎回的价格。
基金有哪些类型	证券投资基金主要有哪几种类型 证券投资基金分为哪些类型	证券投资基金类型主要有：股票基金、债券基金、混合基金、货币市场基金、保本基金、分级基金、QDII基金、LOF基金。其中，股票型基金是指以股票为主要投资对象的基金。股票型基金是指基金资产80%以上投资于股票的基金。股票型基金的目标是追求长期资本增值。..
私募基金的五大误区是什么	私募基金有哪五大误区？ 私募基金有哪五大误区？	第一，私募基金操作风险大的误区。私募基金操作的高度灵活性和持仓品种的多样化，往往能抢得市场先机，赢得主动，使创造高额收益成为可能。   第二，私募基金的风控能力弱、盈利低的误区。因私募基金的信息透明度不高，其资金运作和收益状况，不能被社会所认知，从而造成私募基金运作风险大于收益的认识误区。..
深交所分级基金母基金申购渠道是什么	6位数的基金代码，懂的都是老基民	分级基金 分级基金可分为母基金、分级A、分级B，母基金与我们常见的场外基金无异，在场外申购赎回，以“16”开头，以OF为后缀。..
私募证券投资基金的特征	私募证券投资基金的特征	　　与公募证券投资基金相比，私募证券投资基金具有以下显著特征： 　　⒈募集对象方面：私募证券投资基金严格限定投资者的范围，把私募证券投资基金的投资者的范围限定为一些大的机构投资者和一些具有一定投资知识和投资经验的富有的个人。 　　⒉募集方式方面：私募证券投资基金不用于公墓证券投资基金的公开募集，它是通过非公开的方式募集资金的。对非公开的方式的界定是通过对投资者的人数和发行方式两个方面进行的。 　　⒊信息披露方面：私募证券投资基金在信息披露方面要求比较低，而公募证券投资基金要对投资目标、投资组合等信息进行披露，公募证券投资基金在信息披露方面的要求比私募证券投资基金严格。　　⒋法律监管方面：私募证券投资基金一直处于灰色地带，没有
免申购费是什么意思	免认购费，免申购费，免赎回费都有那些？	基金的认购费和申购费有什么区别？ 认购费是指基金发行募集期内认购基金需要支付的费用；申购费是指基金存续期内申购基金需要支付的费用。..
近3年年化超额收益率为负是什么意思	宏观经济学习题_3	宏观经济学习题 1、2007年中国690亿美元外国直接投资（FDI）是一个存量概念..
基金种类怎么区分的	基金种类怎么区分的	<p>基金种类可按照下面的分类方法进行区分：</p><p>1、按基金单位是否可增加或赎回，可分为开放式基金和封闭式基金。</p><p>2、按照组织形态分类，可分为公司型基金和契约型基金。</p><p>3、按照投资风险与收益的不同，可分为成长型、收入型和平衡型基金。</p><p>4、按照投资对象的不同，可分为货币基金、债券基金、混合型基金、股票基金四大类。</p><p>5、按照投资理念的不同，可分为主动型基金、被动(指数)型基金</p><p>6、按照投资资金来源和用途不同，可分为在岸基金、离岸基金</p><p>7、按照募集方式的不同，可分为公募基金、私募基金</p><p>8、一些特殊类型的基金：系列基金、基金中的基金(FOF)、保本型
夏普比率反应了什么	夏普比率说明什么	夏普比率是什么意思夏普比率是一种用于评估投资组合风险调整后表现的指标，它是投资组合超额收益与风险的比率。夏普比率的计算公式为(回报率–无风险利率)/标准差，其中，回报率是指投资组合的平均收益率，无风险利率是指与投资组合风险相同的无风险投资的预期回报率，标准差则代表投资组合的波动率。夏普比率越高，说明投资组合在相同风险下获得的超额收益越高，表现越优秀。一般而言，夏普比率超过2%就可以认为是非常优秀的投资组合。然而，夏普比率并不是唯一的评估投资组合表现的指标，投资者还需要综合考虑其他因素，如收益率曲线形状、行业分布、基金经理的历史表现等。夏普比率不仅可以用于评估基金的表现，还可以用于评估个人投资者的投资表现。在投资中，投资者可以根据自己
基金的投资收益如何计算	投资基金收益率是多少	其实不同基金类型回报率不同，通常长期每年6%-12%是比较合理的投资回报率，不过有的基金可能会比这个高，需要用户在投资基金时认真的分析。通常投资回报值越高，证券基金的盈利能力越强，如果购买和赎回证券基金需要支付手续费，则在计算时应考虑手续费因素。不同的基金有不同的回报。基金收益率是衡量基金收益的指标，因为不同的基金类型不同，收益和风险也不同。除了投资一只基金需要关注回报率外，还有很多的指标需要用户关注，包括基金的成立时间、基金规模、历年分红、基金经理、基金持仓情况、股市整体走势等。其中基金经理的能力可以通过它管理的其它基金或者该基金成立以来的业绩确定。值得注意的是，基金的走势一般和股市的整体走势一致，这也让用户在投资基金时选择股市低
基金投资的收益来源是什么	基金投资者的收益来源	基金投资者的收益来源包括两种：1. 股息：投资于股票型基金的投资者可以获得股息收益。股息是上市公司向股东分配利润的一种方式，通常以现金或额外股份的形式支付。2. 资本收益：这是基金卖出资产所获得的差价。基金投资者在买入基金时购买了基金内的资产，当基金经理决定卖出这些资产时，获得的差价就是投资者的资本收益。资本收益可以分为长期收益和短期收益。长期收益是指投资者持有资产超过一年后获得的收益，根据美国税法，长期收益的税率相对较低。短期收益是指投资者持有资产不到一年后获得的收益。
基金定投的原理是什么	基金定投微笑曲线原理是什么	1、基金定投微笑曲线的原理就是投资者通过不停地定投买入可以降低初始投资成本，同时随着买入数量的增加，投资者手中的筹码也是逐步增加，此时只要市场出现上涨，那么投资者的收益就会立马上扬。即基金定投的微笑曲线实质上就是指投资者的亏损由小到大，最终又从最大转变为盈利的过程。..
基金的投资组合中包含哪些资产	投资组合中需要包括核心基金吗？	在选择基金的时候，投资组合中应包括核心基金和非核心基金两部分。所谓核心基金部分，是指能够提供稳定回报的基金，应该占整体组合资产的60%〜70%。余下的非核心部分，可以投向一些投资风格“有激情”的基金，如高成长的股票型基金或者新兴行业基金。..
基金的费用包括哪些	基金费用包括哪些	基金交易费用主要有基金的认购费、基金的申购费、基金的赎回费和基金的转换费，这些费用都是投资人在进行相应的行为时产生的费用。基金费用主要是基金在交易时产生的基金交易手续费和基金管理时的费用。基金的管理费一般是及基金的管理费和基金的托管费。这些费用即便投资人不发生行为也需要缴纳。..
基金的交易方式有哪些	场外基金的交易方式有哪些	场外基金的交易方式通常有以下几种：1. 私募基金：这种基金只对符合一定条件的投资者开放，投资者需要满足一定的财务条件并接受承诺期限较长的锁定期。2. 定向增发：定向增发是指发行人有意特定对象发行和销售的股票或基金，这些对象通常是大型机构投资者或高净值投资者。3. 挂牌交易：挂牌交易是指基金公司将其基金产品在证券交易所进行登记挂牌，投资者可以通过证券交易所的交易平台进行交易。4. 委托买卖：投资者可以通过基金公司或第三方平台向注册在证监会登记的场外基金管理人发出买卖委托，基金管理人通过定期公告实时成交情况。5. 二级市场转让：投资者可以通过场外基金管理人或第三方平台进行基金份额的转让，在扣除转让费用后将基金份额转让给买家。
基金的收益分配方式是什么	基金收益分配的方式有哪些?	基金分配通常有三种方式，   1、分配现金。这是基金收益分配的最普遍的形式。   2、分配基金单位。即将应分配的净收益折为等额的新的基金单位送给投资者。这种分配形式类似于通常所言的“送股”，实际上是增加了基金的资本总额和规模。   3、不分配。..
基金的净值如何计算	基金净值是怎样计算出来的	净值，又称折余价值，是指固定资产原始价值或重置完全价值减去累计折旧额后的余额。股票净值的计算公式为：股票净值总额=公司资本金+法定公积金+资本公积金+特别公积金+累积盈余－累积亏损；基金单位净值，是指当前的基金总净资产除以基金总份额。其计算公式为：基金单位净值=总净资产/基金份额。..
基金投资应该遵循哪些原则和方法	养老基金投资须遵循的“四项基本原则”	继全国社保基金和企业年金之后，职业年金、基本养老保险基金、养老目标证券投资基金和个人税延型商业养老保险等养老基金已经陆续实行市场化的投资管理体制。养老基金投资关系国计民生，必须遵循安全性、收益性、长期性、合法性“四项基本原则”。..
基金的溢价和折价是什么意思	基金折价和溢价是什么意思?基金折价好还是溢价好	您好回答您的问题基金折价和溢价是什么意思?基金折价好还是溢价好  基金折价：基金交易中基金的交易价格低于基金净值所产生的这部分差价。  基金溢价：基金交易中基金的交易价格高于基金净值产生的这部分高出的价格。..
指数基金有哪些特点	指数基金有哪些特点？	指数基金主要有以下特点： 1)风险等级较高；2)申购赎回会收取一定的手续费；3)赎回T+2-T+3到账。..
如果紧急需要用钱，可以提前卖出基金吗	我的基金在封闭期内，但我需要用钱，怎么卖出啊？	封闭期是不能赎回的，但是不代表基金在封闭期完全不能交易，投资者可以在二级市场上对基金份额进行出售，通过像股票买卖一样交易这些基金。 多数的封闭基金之后都会在二级市场上交易，所以在封闭期内出售基金就相当于基金份额的转让，只要市场上有投资者愿意买，就可以卖出。..
基金的净值和市值是什么意思	基金净值和市值是什么概念？	基金净值----净资产价值, 基金所拥有的资产每个营业日根据市场收盘价所计算出之总资产价值，扣除基金当日之各类成本及费用后，所得到的就是该基金当日之净资产价值。除以基金当日所发行在外的单位总数，就是每单位净值基金市值----是指上市基金在股市上的价值，它随时在变动。一般来说净值决定市值...
什么是ETF，它与单一股票有什么区别？	融资融券交易	融资融券交易交易区别 融资融券交易，与普通证券交易相比，在许多方面有较大的区别，归纳起来主要有以下几点：..
偏股型基金和偏债型基金的区别	偏股型基金和偏债型基金的区别	偏股型基金和偏债型基金属于混合型基金，偏股型基金主要投资的是股票，基金投资股票比例一般在50%-70%左右，不过目前市场上偏股型基金投资股票的比例高达80%-90%。偏债型基金是指基金资产大部分投资于债券的基金，一般债券比例50%-70%，股票比例在20%-40%（具体投资比例以各基金为准）。
买基金越便宜越好吗	基金是不是买的人越多越便宜	场外基金价格由投资标的决定，投资标的上涨，基金价格就会上涨，投资标的下跌，基金价格就会下跌，场内基金价格由投资标的和资金量两方面因素决定，买入的人越多，基金的价格就会上涨，卖出的人越多，基金的价格就会下跌。
场内基金和场外基金有什么区别	场内基金和场外基金的区别	主要有这三点区别。1、交易方式不同，场内基金，需要通过一个股票账户买卖，场外基金是通过基金公司完成购买；2、手续费不同，购买场内基金只需要支付交易佣金，而购买场外基金购买时会收取各种手续费；3、价格不同，场内基金价格实时变动，场外基金每天只有一个净值可参考
ETF类基金买场内还是场外	场内、场外基金、LOF与ETF基金一文搞懂	点击蓝字关注这个多彩的世界场内基金与场外基金导语READ基金分为场内基金与场外基金，类型不同交易方式也因而有一系列不同，这一节我们就来详谈下No.1场内与场外 场外基金主要指基金公司的开放式基金，场内基金主要指封闭式基金，后缀有LOF、ETF的基金既有场内也有场外，场外基金按净值进行申购或赎回，每天一个净值..
基金净值起点高低有什么区别	基金净值起点高低有什么区别	基金净值起点一般都是1元，买基金的时候不用考虑净值的高低，低于1元的要注意一下，1元以上的不用特别注意。如果基金累计净值在1元一下，说明基金成立至今还未盈利。
如何看待伞型结构基金	如何看待伞型结构基金	　　如何看待伞型结构基金(或者称为系列基金)，是把握不同子基金相互关系的基础。而考察这一点，需要从基金结构的三个要素：基金持有人、基金管理人和基金托管人的相互关系来着手。　　通常来说，伞型基金不是一只具体的基金，而是同一基金发起人对由其发起、管理的多只基金的一种经营管理方式。换言之，伞型基金本身并不构成独立的法律主体，而只是作为一种结构，体现子基金之间的共同特征和相互转换、相互依存的关系。以此为出发点，那么，在伞型结构的层面，一个伞型结构基金本身并不发生投资业务，没有独立的帐户，也没有单独的资产，不以伞型基金的名义承担法律责任。　　既然伞型结构基金不是独立的法律主体，那么，伞型结构下的子基金则成为独立的法律主体，拥有独立的资产、
基金有什么优点	基金有什么优点	<p>基金的好处有以下几点：</p><p>一：人多力量大，如果你想买茅台，一手茅台差不多要20万，你没那么多资金购买，但是大家一个人凑一点组成一个基金就可以购买茅台了。</p><p>二：专业的事交给专业的人做，很多普通投资者如果直接投资股市，由于经验，投资知识和心态不到位，很容易亏钱，而交给专业的投资经理，赚钱的概率就大很多。</p><p>三：如果买单只股票，有暴雷风险，而基金一般都会购买几十只股票，即使其中一两只股票暴雷，对整个基金的影响也不会特别大。</p><p>
基金定投的优点有哪些	基金定投的优点有哪些？	基金定投的优点有： (1)长期投资收益可观； (2)办理手续便捷快速； (3)费率优惠节省成本； (4)平均成本分散风险。..
基金净值和基金份额的关系是什么	基金份额和基金净值分别是什么意思？？？	1w的1元一份是10000份，2元一份是5000份 基金份额类似于股份，一般是指基金投资人对基金享有的份额，它是基金的基本构成单位和计算单位，体现着基金投资人（基金份额持有人）的权利和义务。 什么是基金净值 基金净值，是指每个营业日根据市场收盘价所计算出的基金总资..
基金估值有哪些陷阱	基金估值	为了保证证券投资基金（简称为基金）顺利实施新的《企业会计准则》，中国证监会先后发布了《关于证券投资基金执行〈企业会计准则〉有关衔接事宜的通知》和《关于证券投资基金执行〈企业会计准则〉估值业务及份额净值有关事项的通知》等两文件。根据近期市场的变化情况和基金管理公司执行新会计准则中存在的有关公允价值认定和计量方面的问题，中国证监会对基金估值业务，特别是长期停牌股票等没有市价的投资品种的估值等问题作了进一步地规范，并制订了《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》。
基金经理的作用是什么	基金经理的作用	 投资者购买了基金也就是将资金交给基金公司帮你投资，而每个基金都会有一个或多个基金经理。
不同类型基金的费率结构有何不同	不同类型基金的投资对象有何区别	1、股票型基金：所谓股票型基金，是指60%以上的基金资产投资于股票的基金，其他资金投入到债券或其他的证券，我国有关法规规定，基金资产的不少于20%的资金必须投资国债。国内所有上市交易的封闭式基金及大部分的开放式基金都是股票基金。..
基金公司的规模大小是否关乎基金表现	基金公司的资产管理规模的大小意味着什么？	基金公司是靠收取基金管理费来生存的, 比如募集100亿资金,每年管理费1% 那么就是1亿 无论年末基金总资产是多少,公司都会提取1% 作为管理费  所以说资产规模的大小决定了管理费的收入多少。 基金公司是寡头垄断的，所以说基金公司的员工90% 都是超高收入 而且无大风险。..
基金公司的信誉度对基金投资有何影响	股票基金投资第3坑-上市公司与基金公司之间的利益输送	前2篇文章，咱们讲了股票基金投资中常见的2个坑，今天，我们来聊一聊第3个坑，上市公司与基金公司之间的利益输送..
基金经理的能力对基金投资有何影响	基金分红对基金投资有影响么	基金分红是指将基金净值的一部分发放给投资者，基金净值会下降，但基金总资产不变，不会给投资者带来实际收益，所以基金分红不会对基金投资产生影响，基金分红有两种方式，现金分红和红利再投资。
夏普比率过高对基金有什么影响	基金的夏普比率到底意味着什么？	衡量基金不能简单看收益率，还要看这个收益率的获得付出了什么代价，也就是冒了多大的风险。如果业绩上跳下窜震荡得厉害，投资者中间被震出去的概率就越高，那么从头吃到脚，未来挣到钱的概率就越低。所以，夏普比率这个值，主动管理型基金在某种程度上是高于指数的。..
基金累计收益率低于指数水平有什么影响	很多基金的累计收益率走势在短期内低于上证指数和沪深指数,长期的时候高于他们	选择基金产品应该结合宏观经济和股票市场的行情形势, 宏观经济增长前景长期向好，同时又处于低通胀背景下，股市估值拥有坚实基础，在这个阶段偏股型基金应是基金投资者的较佳选择。 “基金由谁来管理？基金经理手握基金的投资大权，决定买卖什么和什么时候买卖，从而直接影响基金的业绩表现。..
基金分红比率下降有什么影响	基金分红数量大幅下降 最高分红比例为9.4%	上周共有13只基金实施分红，较前一周数量大幅下降，其中包括6只债券型基金、5只灵活配置型基金、1只混合型基金以及1只QDII基金。基金单位分红从每份额0.0010元至0.1618元不等。..
基金累计净值高有什么影响	基金累计净值有什么用	基金累计净值体现了基金成立以来取得的所有收益，累计净值越高，代表基金业绩越好，也从侧面反映了基金经理的管理水平，可以在投资者选择基金的时候作为参考指标，基金主要投资的是一篮子股票，收益主要由一篮子股票决定，投资的股票上涨基金获得收益，投资的股票下跌基金产生亏损。
基金经理的历史业绩对基金有什么影响	基金经理变动对业绩有何影响？	一流的基金公司人才济济，即使个别基金经理离开，也立即会有其他经理补缺。这些情形中，个别基金经理的变动，对基金持有人和基金公司的影响不是很大。另外，如果指数型基金的指数化效果较好，其经理人变更对基金的影响较积极管理型基金小。..
投资者结构对基金有什么影响	怎么看基金的持有人结构？持有人结构有什么参考价值？	个人持有和机构持有人比例在整体水平上是相当的，但是在货币基金中，结构持有人的比例一般会偏多一些。  机构持有人比例的情况对一支基金有较大的影响。..
基金十大持仓股的行业分布有什么影响	公募基金持仓行业分析	以下为公募基金持仓行业分析：目前公募基金的持仓行业主要集中在消费、金融、医药和科技四个行业。消费行业：随着消费升级和人均收入的提高，消费行业已成为公募基金的重点关注对象之一。其中，白酒、家电、快消品等优质标的备受基金经理们的青睐。金融行业：金融行业是公募基金长期布局的重点之一，尤其是银行股、券商股。在宏观经济环境回暖的情况下，业绩稳健的金融公司股票具有相对稳健的投资属性。医药行业：医药行业是公募基金重点布局的板块之一，新药研发、前沿医疗器械等领域具有相对的竞争优势和较高的成长性。科技行业：科技行业是公募基金持仓的重点之一，尤其是互联网、半导体、软件等互联网+领域的龙头公司，因为这些公司具备较高的成长性、市场份额和现金流等优势。
大基金减持是利好还是利空	大基金减持是利好还是利空	大基金减持是利空，会影响股票下跌，基金减持意味着会产生大量的卖单，大量卖单会使股票下跌，不过基金减持也盘活了市场的筹码，提高了市场筹码的流动性。减持只是影响股票涨跌的事件性因素，股票后续涨跌由供求关系、资金量、业绩、政策、消息等因素决定。
分红方式对投资者的影响是什么	分红方式是什么	展开全部一般来说，公司可以三种形式实施分红派息：1、派发现金。2、派发新股（送红股）。3、以公司盈余公积金转增股本。一、分红条件从法律层次上说，股东的分红权是一种自益权，是基于投资者作为股东个体身份所具有的不可剥夺的权利，一旦受到公司、公司董事或第三人的侵害，股东就可以以自己的名义寻求自力救助如要求召开股东会或修改分配预案或司法救济以维护自身的利益。理论上股东的分红权是股东的一种固有权利，不容公司章程或公司机关予以剥夺或限制，但实际上，由于股东权是体现为一种请求权，它的实现是有条件的：1、以当年利润派发现金须满足：（1）公司当年有利润；（2）已弥补和结转递延亏损；（3）已提取10％的法定公积金和5％－10％的法定公益金；2、以当年利
宏观经济因素对基金投资会产生什么影响	基金投资，2022年股市行情会如何	，在确定美国是否会加息时，可能需要考虑就业、经济数据等诸多因素，对于美国加息对A股的影响，需要判断非常复杂的情况，对复杂因素的任何考虑都会增加对该判断最终准确性的不确定性，这个宏观的结论要转化为个股，又涉及很多因素的判断，不确定性从一层到另一层的乘积最终导致不太可靠的判断。..
基金分红为什么扣本金	基金分红为什么扣本金	<p>因为基金分红不会增加资产，基金分红的其实只是将基金收益的一部分派发给投资人，通俗地说，就是将你的钱从左口袋放到右口袋，基金净值 * 基金份额 = 基金资产</p><p>基金分红的本质是：基金净值降低，基金资产不能变，所以会多出基金份额。综上，购买没多久，基金没涨，现金分红就会扣本金。同时，分红回到余额宝或银行卡，总资产不变。那基金分红有什么用？算有一个吧，现金分红不收赎回费，落袋为安。</p><p>
封闭式基金折价原因	封闭式基金折价原因	<p>封闭式基金折价是市场上常见的投资现象，而封闭式基金折价原因主要有以下这些：</p><p>1、代理成本：新投资者要求就投资经理的低业务能力、低道德水准和高管理费用得到额外的价格折让补偿。</p><p>2、潜在的税负：封闭式基金净值中有许多没有派发的赢利，需要就这部分赢利缴纳所得税的新投资者要求额外的价格折让补偿。</p><p>3、基金资产流动性欠缺：封闭式基金的投资组合主要由流动性欠佳的资产组成，所以经理们在计算基金净值时可能没有充分考虑到这些资产的应计低流动性折扣，而导致封闭式基金折价。</p><p>4、投资者情绪：当投资者预期自己所投资的封闭式基金比基金的投资组合风险更大时，他们所愿意付出的价格就会比基金净值要低一些。</p
为什么基金的管理费不一样	为什么基金的管理费不一样	<p>不同平台的同一只基金为什么需要的托管费不同。基金的费用主要包括申购费、赎回费用、管理费用、托管费用以及销售服务费用这五大类，其中管理费用的高低受以下因素影响：</p><p>1、基金类型在我国股票型基金按照1.5％的比例计提基金管理费，债券型基金管理费计提比例低于1％，货币型基金管理费计提比例不得高于0.33％。</p><p>2、基金规模规模较大的基金，其基金管理费用较低，而规模较小的基金，其管理费用较高。</p><p>3、风险性基金风险程度越高，基金管理费率越高，风险性越低的基金，其管理费用越低。尽管基金的管理费用不同，但是它们都是按前一日基金资产净值的一定比例逐日计提，按月支付，即每日应付的基金管理费用＝（前一日的基金资产净
ETF基金能套利的原因是什么	etf基金如何套利	你好，在国内一般ETF基金套利模式有两种： 一、ETF和股票之间套利。ETF，其实就是一揽子股票的一个集合。所以当我们发现一个ETF溢价的时候，可以做空ETF同时做多ETF所持有的股票；反之当ETF折价时则是做多ETF同时做空ETF所持有的股票，一旦折溢价消失，平仓即可捕捉到相应的套利空间。..
基金分红期间为什么基金总市值和浮动盈亏会有变化	基金分红期间为什么基金总市值和浮动盈亏会有变化？	基金分红是指基金将收益的一部分以现金或折算成基金份额的形式派发给投资人，这部分收益原来就是基金份额净值的一部分。1、现金分红时，市值减少，浮动盈亏减少。分红确认后，市值减少，浮动盈亏恢复。2、红利再投时，市值减少，浮动盈亏减少。分红确认后，市值恢复，浮动盈亏恢复..
购买基金时为什么会按比例配售	购买基金时为什么会按比例配售	基金比例配售是指投资者对该基金的申购总资金已经超过基金公司限定发售规模时，基金公司为了公平起见，只好按照原定的规模和募集的总金额的比例分配，发售给投资者。 配售的比例＝限定发售的规模/募集期内有效认度购申请总金额×100%；投资者认购申请确认金额=募集期内提交的有效认购申请金额×配售的比例。..
新基金净值远高于1元的原因有哪些	新基金净值为什么不是1？	1、首发基金就是首次发行的基金，发行价都是1元。 2、首发基金募集完成后就会进入3个月的封闭期，封闭期基金经理开始建仓，建仓后净值就会有浮动，可能高于1元也可能低于1元。..
累计净值小于单位净值的原因	为什么这个的累计净值小于单位净值	基金封转开而来的，一般“集中申购期”结束后会有“净值归一”的程序，是将净值归一，累计净值不动。（集中申购结束日）的净值和累计净值分别为都小于1..
公募基金自购的主要原因有哪些	怎么看公募基金掀起的自购潮？	首先，公募基金自购是对自家产品充满信心的一种表现，意在告诉投资人不要失去信心，避免发生非理性集中赎回。..
基金经理变更有哪些原因	基金为什么会更换基金经理 哪些情况下基金经理会被换掉	每个基金都会有基金经理，有的基金甚至会显示有两个基金经理，基金经理就是专门为基民们管理和运营基金投资的管理者。基金经理一般来说不会随意的更换，但是也不是不可以更换，当发生以下情况时，基金经理就会换了。..
如何区分真假横盘	如何分辨真假横盘？	股票分析师们经过大量的实战，找到了确定真假横盘的风向标，使用这个风向标，可以迅速找到那些横盘完毕、有再次启动迹象的个股，分析师们称之为“平台整理完毕突破模式”。这是精确交易中主要的获利模式之一。..
该如何选择指数来投资	该如何选择指数来投资	指数投资也就是投资一篮子的股票。股票投资收益主要来自盈利增长和估值修复两部分:1.盈利增长程度通过平均ROE（越高越好）和利润增速（越高越好） 高低来衡量2.估值便宜与否通过市盈率（越低越好）、市净率（越低越好）和股息率（越高越好）体现，便宜或昂贵通过其历史百分位来衡量
货币基金投资建议	货币市场基金投资对象有哪些	建议采纳 货币市场基金是指投资于货币市场上短期有价证券的一种投资基金，能够进行投资的金融工具主要包括：..
同业存单基金的投资建议	同业存单基金主要投资什么行业	同业存单基金的主要投资对象为同业存单，而同业存单是由商业银行之间相互借贷所签署的短期债券。同业存单基金的投资方式包括直接投资同业存单和间接投资同业存单等方式。在直接投资同业存单的情况下，基金经理直接购买同业存单，从而获得收益。而在间接投资同业存单的情况下，基金经理则通过购买其他金融机构发行的同业存单、资产支持证券等金融产品来获得收益。买同业存单基金能赚钱吗？同业存单基金是能赚到钱的，其收益稳定、风险较低。不过购买同业存单时需要注意以下几点：1、收益率同业存单基金的收益率通常较低，但也存在不同程度的波动性。其主要受市场利率、货币政策、信用风险等因素的影响。如果市场利率上升或者信用风险加剧，同业存单基金的收益可能会下降。2、风险同业存单
主动型基金投资建议	主动型基金投资的都是A股吗	不一定。主动型基金的投资范围包括A股、B股、H股、红筹股等不同市场的股票，也可以投资海外市场的股票。不同主动型基金的投资策略和投资范围也不尽相同。
如何分析基金的风险与收益	基金的风险收益特征，基金的收益风险分析	股票型基金的股票投资比例很离，基金的风险收益特征，在股市大幅上涨时会带来高回报，但高回报同时也惫味着高风险。基金的风险收益特征，债券型基金具有低风险且收益稳定的特点，基金的收益风险分析适合想获得隐定收人同时又不愿承担太大风险的投资者。..
基金的波动性如何评估	白酒指数基金比债券指数基金波动性大吗？	先答题主,根据定投的原理,是要尽量在下跌过程中积累筹码,摊薄成本,所以在其他条件一样的情况下波动性越大越好.波动性不是最重要的指标,为了获得更多的超额收益,首先要了解你定投的标的的大致周期性才是第一首要重点,如果有些基.....
如何参与基金定向发行	参与上市公司定向增发的定增基金----是怎么个玩法？	定向增发投资基金（简称定增基金）是指参与上市公司定向增发为主的基金，即主要投资于上市公司非公开发行的股票的投资基金。..
如何确定基金的业绩水平	基金业绩是什么？怎样查看。	1、基金业绩是基金和以往年度或季度相比的收益情况。不同基金之间还有业绩排名情况，不是简单的看基金净值。是要对比基金的净值变化，也就是增长额和增长率。主要是增长率。 2、一般基金的季报或者年报上查看，也可以在各大基金网站查看相关的基金业绩排名。..
如何进行基金赎回	基金如何赎回	若是通过券商银行渠道购买的基金，可以通过券商银行的渠道赎回，通过APP或者电联或者去营业厅现场都可以。若是通过支付宝微信渠道购买的基金，可以通过当初购买的界面赎回，开放式式基金，卖出就是赎回，封闭式基金则等待开放期卖出。若是交易日赎回，一般二到三个交易日到账，节假日则顺延，不同平台到账时间也不一样。
如何选择合适的分红方式	如何选择分红方式	具体规定如下： （1）权益登记日提出的申购申请，该部分份额不享受分红，而权益登记日提出的赎回申请，则该部分份额仍参与分红。 （2）投资者在认购和申购时，即可以选择红利的发放方式，如果不选，则默认为现金分红方式。..
如何评估基金公司的实力	基金公司投研实力哪家强	在某个方向的侧重，也决定了公司投研实力资源用的点不一样。 基金公司都会努力发挥自家的优势，不管是人力还是物力，在主攻方向上必然是顶配。..
如何评估基金经理的能力	基金经理实力如何评估，从哪些方面分析？	第二，看回撤率，不同的基金经理有不同的投资风险。有些比较激进，会投资贝塔系数比较高的股票，而有些则比较保守，选择波动率小的股票投资。虽然投资风格不同，但有一点是相同的，那就是对风险的把控。如果基金经理没有很好的回撤控制能力，就算选股能力再强，获得成功的概率也不高。..
基金的定投策略有哪些	基金定投有哪些值得称赞的操作策略？	基金定投是定期定额投资基金的简称，投资者可以在固定的时间以固定的金额投资到指定的开放式基金中，这种方式类似于银行的零存整取方式。基金定投对于初级入门阶段，投资者可以“无脑式”的定投买入，这样做就避免了择时和择机的困扰。基金定投有哪些值得称赞的操作策略？..
如何进行基金组合投资	什么是基金的组合投资	基金组合投资是通过把握大类资产配置的机会，筛选出优秀的基金进行投资，并根据市场波动情况及时调整和优化组合。基金组合投资可以理解为分散投资。
不同基金的投资方法	不同基金的投资方法	基金有很多品种，指数基金、股票基金、债券基金等等，不同基金的风险偏好不一样，收益也不一样，找到最适合自己的基金品种显得尤为重要.
不同类型基金的投资策略有哪些	基金理财妙招系列--指数基金	指数基金的跟踪偏离度 进一步了解指数型基金标的指数的行业成分，一些指数型基金在个别行业的配置上是较重的，并不均匀。长期投资指数基金，指数本身的特点比较重要。深入了解指数的行业占比，可以帮助结合市场热点配置指数型基金，获取较好收益。..
基金的历史业绩如何评价	基金的历史业绩是什么意思	历史业绩就是过去基金的业绩，可以当作购买基金时候的参考，但是历史业绩只是基金的过去表现，建议你可以在基金买卖网上面查看基金的其它信息，持仓情况、阶段涨幅、净值走势等等。我觉得历史业绩具有滞后性，但是可以分析出基金经理的管理水平。..
如何评估基金的风险	评估基金风险的几个指标	标准差越大，基金未来净值可能变动的程度就越大，稳定度就越小，投资风险就越高 2. 贝塔系数：衡量价格波动情况（牛市及上升阶段越大越好，熊市及下跌阶段越小越好）  贝塔系数（β）是一种评估证券系统性风险的工具，用以评估某只股票或某只股票型基金相对于整个市场的波动情况。 贝塔系数是一个相对指标。..
基金的申购和赎回有什么注意事项	什么是基金的申购和赎回	基金申购是指投资者到基金销售网点购买开放式基金，赎回基金是指投资者到基金销售网点卖出开放式基金。
老牌牛基优选策略	老牌牛基系列--华夏大盘精选混合	老牌牛基系列，今天分析的是华夏大盘精选混合，以下是详细分析：..
平衡型定投止盈法是什么	新手应该怎样买基金？基金攻略全在此（附最强基金经理名单）	按照基金持有股票的价值－成长特性为基础，把基金投资股票的价值－成长风格定义为价值型、平衡型和成长型。..
基金定期定额定投法	怎样办理博时的“定期定额”和“定期不定额”的“基金定投”业务 我听说可以办理的，怎么办呢？需要什么银行的银行卡？	博时网站上有说明： 目前投资者可以使用浦发银行卡、签署了直付通协议的招商银行卡在博时网上进行定期定额和定期不定额业务的操作；可以使用农行卡在博时直销网上办理定期定额业务的操作，投资者暂不可使用农行卡办理定期不定额业务。..
指数投资主要跟踪哪几大指数	指数投资	所谓指数投资，就是以复制指数构成股票组合作为资产配置方式，以追求组合收益率与指数收益率之间的跟踪误差最小化为业绩评价标准。其特点和优势在于投资风险分散化、投资成本低廉、追求长期收益和投资组合透明化。
ETF投资方法	ETF基金投资方法	进行ETF投资最大的好处是分散风险和突破市场界限。比如，投资者看好创业板想快速投资，却又不想投入精力研究个股，还想分散风险，此时创业板ETF就是一个好选择。还比如，若投资者看好海外股票市场，可以购买海外ETF产品；看好黄金或石油市场时，可以购买黄金ETF或石油ETF。..
基金的止盈止损策略有哪些	有什么好的止盈策略？	基金可以不止损，但要止盈 基金定投往往是长期的投资，基金往往资金量大，无论是货币基金、债券基金、股票基金还是混合基金，都已经做到了多元化分散，是能有效避免个股的风险的。..
基金的价值投资策略有哪些	关注价值投资策略基金	该基金的投资目标是：精选价值相对低估的优质公司股票，在有效管理风险的前提下，追求基金资产的中长期稳健增值。..
基金的多因子投资策略有哪些	汇添富成长多因子量化策略股票型证券投资基金	汇添富成长多因子量化策略股票型证券投资基金是汇添富发行的一个股票型的基金理财产品
基金抄底技巧有哪些	基金抄底技巧有哪些	<p>1、根据基金的市场行情买入，即当市场行情经过长期下跌之后，开始出现反弹的情况时，投资者可以选择抄底操作。</p><p>2、基金的走势，在一定程度上受基金的标的物影响，即当基金标的物上涨时，会带动基金上涨，当基金标的物下跌时，会导致基金下跌，因此，投资者可以选择在基金标的物结束下跌趋势，开始开启上涨趋势时，进行抄底操作。</p><p>
指数基金最好持续投资多久	指数基金适合投资吗	指数基金可以进行短期投资，但是，它更适合长期投资，其原因如下：1、长期持有费用较低投资者在交易基金时，会收取一定的赎回费用，其中赎回费用与持有天数相关，即持有天数越短，赎回费率越高，持有天数小于7天，按照1.5%的标准收取高额的赎回费用，持有天数越长，其赎回费率越低，因此，投资者长期持有指数基金其费用比短期持有基金要低一些。2、长期持有收益高一些指数基金主要投资的是一篮子股票，股票市场牛短熊长，因此，基金长期持有获得收益的概率和获得预期收益更大一些。3、短期比较容易卖飞指数基金受其跟踪的指数影响，其波动较大，投资者如果进行短期操作，需要投资者对指数走势有着较高的预判，否则很容易卖飞基金，或者买入被套，而长期持有，只需要投资者买入，等
定投有哪些优势	基金定投有哪些优势	基金定投这种投资方法，时间、金额、基金都是预先设置好的。其优势在于：第一，基金定投利用时间的纪律换取投资的空间，避免投资时的恐惧或贪婪情绪影响投资决策，更有效的累积财富。第二，普通投资者很难适时掌握正确的投资时点，常常可能是在市场高点买入，在市场低点卖出。平均成本投资方式可避免短期波段的风险及追涨杀跌的困扰。第三，基金定投通过资金的分期投入，拉长投资基金的期限，可有效地分摊成本，在一定程度上达到降低风险的目的，适合作为中长期的理财方式。
如何评估基金经理的表现	如何评价基金经理及基金的选择	同类产品排名（前五十是比较不错的）产品收益率曲线的平滑程度（太大波动不好）过往管理基金的业绩情况（能做基金经理起码以前管理过不少基金）基金公司的整体情况。..
基金定投和购买有什么区别	基金定投和购买什么区别	基金定投与买入都是投资基金的一种方式，它们存在一定的区别： 1、基金定投固定了投资者的购买时间以及购买金额，而买入根据投资者实际情况，其购买数量与购买时间，是多变的。
基金定投与普通申购的手续费有什么区别	基金定投与普通申购的区别	　　1、基金定投比普通的基金申购所需金额低得多，有些基金的最低投资限额甚至可以是100元，而且每个月的申购金额是固定的。 　　2、普通申购面临高买低卖的风险，而基金定投的资金按期投入，投资成本较普通申购更为平均。
跨境ETF与QDII基金的区别	跨境ETF基金与QDII基金有何区别？	跨境ETF与QDII基金都投资于境外市场（包括香港市场），但两者相比有以下不同：1）跨境ETF是以严格跟踪境外证券市场指数为投资目的的被动投资基金，而QDII基金中既有主动型的，也有被动型的；2）跨境ETF基金份额在境内证券交易所上市交易，这点上与上市交易的QDII基金类似，但目前并非所有的QDII基金都上市交易..
智能定投和普通定投的区别是什么	智能定投和普通定投的区别？	一般投资的区别（1）普通固定投资一般是固定期限模型，智能固定投资可以长期获得稳定的收益，秘密在于分阶段购买的灵活形式。 2. 定投基金的区别（1）普通的固定投资可以用于债券基金。（2）无法使用智能固定投资。..
市场情况对基金的投资策略影响如何	有效市场理论如何影响投资策略 日期：2020-04-20 15:32:48 来源：互联网	有效市场理论如何影响投资策略？有效市场对投资策略的影响。有效市场理论产生于西方学者对证券价格运动规律与投资策略的研究，与投资管理理论、财务管理理论有着内在联系。..
基金经理的决策是否决定了基金的表现	基金经理根据什么来决定基金是否分红？和分红的数量？	基金是否分红取决于相关法律法规的规定和基金合同的约定。 公募基金，有合同的，按照合同走，然后基金经理去召开投资人大会决定，其实这个就是做口袋放到有口袋，你可以选择现金或者再投资。..
基金的定投时间是否有讲究	基金定投有时间限制么	基金定投没有严格的时间限制，主要是看自身情况还有市场的行情；<br/>定投的资金多少，定投的频率，定投的时间长短全靠个人自身条件决定，无论资金大小，定投都需要长期的持有耐心；<br/>可以选择在股市不好的时候增加定投频率，股市好的时候选择减少定投频率，做到不盲目终止，获利后落袋为安。
基金投资的短期交易和长期投资有什么不同	长期投资	经营性资产投资的对象，包括固定资产和流动资产两类。固定资产投资的现金流出至现金流入的时间超过1年，属于长期投资；流动资产投资的现金流出至现金流入的时间不超过1年，属于短期投资。长期投资和短期投资的原则、程序和方法有较大区别。因此，要分别讨论。..
如何选择适合自己的基金投资方式	如何挑选自己适合的基金？	1.首先要根据自身的风险承受能力选择，要选择与风险等级相匹配的产品；2.其次是选择基金经理的过往经验，过往业绩往往能体现基金经理的投资水平；3.然后挑选行业的景气度，最好要选择高景气赛道的基金；4.最后选好基金后，不要频繁操作，追涨杀跌，以长线投资为主。
如何选择适合自己的基金品种	如何选择适合自己的基金品种	选择合适的基金首先要设定自己的投资目标和投资期限，评估自己对风险的承受能力，确定自己是保守型、稳健型还是进取型投资者；其次，仔细地综合考 核各基金的多项指标，如多年来的收益表现，基金经理和研究人员的能力素质、基金管理公司的风险控制手段和投资风格等，从中选择优秀的并且适合自己风险偏好 的基金品种进行投资..
基金投资的时间周期应该如何规划	充分认识基金投资的周期性特征	投资的周期性根源于经济的周期性。要想避免踩空，就要充分认识经济的周期性特征，踏准节奏。从实体经济整体来说，不少行业都具有很强的周期性，当经济环境较好时，市场对这些行业的产品需求比较高涨，这些行业中上市公司的业绩就会得到提升；反之，当经济低迷时，需求减弱，这些行业中上市公司的业绩就会有所回落。..
基金投资的行情预测应该如何进行	市场行情预测	市场行情预测是对整个市场或某类商品的市场形势和运行状态进行预测分析，揭示市场的景气状态是处于扩张阶段。
如何选择指数来投资基金	初学者如何投资基金	选择基金类型：投资者根据自身风险承受能力选择基金，若投资者风险承受能力较低，那么可以选择货币型基金、债券型基金等，若投资者风险承受能力较高，那么可以选择混合型基金、股票型基金等；选择优质基金：投资者可以从基金历史业绩、最大回撤和基金经理三个方面选择优质基金，基金历史业绩越高越好；基金最大回撤越低越好；基金经理从业时间越久越好；定投。
基金频繁操作有什么影响	基金买卖频繁有什么影响？	基金频繁买卖的影响有： 1、频繁操作很容易追涨杀跌，意思就是：基民看到基金上涨了，就选择买进去；而自己持有的基金跌了就想卖出，这样违背了高抛低吸的原理，就会将成本越做越高，导致自己亏损。..
如何进行基金投资的市场分析	面对市场分化行情，如何做好基金投资？	如果你买到了一个潜在纳税你会说，至少是百分之四点吧，如果你买到了也就厚板长时间让你的收益至少为亏损哦，今年股票市场哦，分散也带来了基金业绩的分化，今年前11个月主动偏股基金平均业绩为11%联系旦出现了较大说话2000多只偏股基金中也是现在没有十方说为百分之四点吧业绩后，20%参数为负的3.5%。也就是说，如果你买到了一个潜在纳税基金。你说至少是20%喜欢。如果你买到了业绩后，赶到他趣的，让你的收益至少为亏损3.5%。面对市场很坏的行情，该如何做好基金投资显得非常呃首先座机投资需要明确自己的投资目标最重要的是你的投资中心，其次是大成基金哪些特征哪些座位投资周期主要有重新哦，中长期呃基金的特征的话，主要涉及到想基金的仓位配置行业和工本费以及它的选股能力哦。这也是基金的一个业绩，蜂派的一个主要的原因，哦，那这个话，你可以从那个今天的资产分类种去获取同一资产分类上看，32者变化不会对不的呃行业和风格的因素的话，你可以从基金的一个持仓中去，获取从我们那也是怎么看的话，对于偏股，基金药业的话，你可以分为行业主题类基金哦，大盘策略。然后现在做价值型的，然后做成长型做港行，做那这样行以及综合性的一些哦选股能力的话，这可能需要一些专业的工具可能才能够去哦，如果你的投资中心的会比较长，就比如说，在5年左右，这时候的话基金业绩分化，其实对你的印象水乡，2000是要想5年以上的周期中的话决定基金业绩的一个因素的话，最主要的是可以参与哦占比的话，大概在70%行业和风格的因素的占比大概百分之书，然后选择能力的占比来看1至百分之数呃采用不同投策略的基金的话，它的长期业绩会有一个苏联的这样一个小时呃，这是换了吧，我们推荐的话，可以有一种简单的一个方法。对于你的5年左右的时候，长期的投资而言的话我们可以选择一些长期三杠了基金，呃作为一个如果你的和新鲜的3点左右，这时候你可能会需要一些对市场一些判断，你可以根据你自己的判断去更多的配置啊！呃采用你所倾向的这样一个投资人对于你更新了一种。如果你没有对市场的一个判断，或者是你说你对自己的一个板的信心，是不够这时候，我们是建议投资者上给前一个精彩那个配置就比如说，各类投资的我都会做一定的位置。这样的话，可以更多地把精力放在利用基金的一个什么能力去换取一个传说，征缴的学生退出干，我们推荐一推荐一种简化了一个方法，就首先的话我们是在不同的一个投资了上，我们是做一个最近一个精彩。其次的话，我们是在同一个会讲一下，比如，同样是做那个成长型的，这是我们就同意同意同意选择就比较高了账号，我们整个组合就可以在风格觉得很的基础上获取一个存款利率如果你的投资期限是在1年1年以内或者说你想要做一些中短期的一些配置的切换呃这时候的话可能一些功能相对比较集中的一些基金或者说一些指数类的一些产品的话可能是更好的一个通标哦，然后我们这边对于明年的一个市场行情的看法吧，我们相对还是更看好。以消费和医药代表的这样一些高质量检测。有这个是在今年市场其实下跌33点有数当中吗？但是，我们看到他，我想的一个估值的话已经到了一个相对而言的一个了，呃一个然后，以及一些低估值的，这样为代表的一些价格形成，然后对于像新能源为代表的那些这样一些高级季度的一形态的话，明天的波动可能会比较大，鳄但这也提供的1000可以有更多的钱交易性
如何评估一只基金的价值	怎么判断一只基金的投资价值	一、看历净值走势 历史业绩不是唯一衡量基金经理是否优秀的标准，但一定是最重要的标准之一。 二、看年度涨幅 判断一只基金的业绩是否稳定可以看基金年度涨幅在通过类基金重的排名，如果一只基金的业绩如果在大多数的年份里都能跑进同类基金的前1/3，那么这只基金的基金经理的管理水平大概率不差。..
如何进行基金投资的行业分析	如何运用行业指数基金投资	行业指数基金的诞生，为投资人提供了高效便利的金融投资工具，专业投资人可以充分运用其实现行业轮动配置。行业指数基金与普通指数基金相比，最大的优势就在于，它能够满足投资人根据经济周期，选择上涨能力良好的进行行业轮动投资的需求。..
如何进行基金投资的基本面分析	基金投资的分析方法有三种基本分析技术分析和演化分析	投资者要明白基金定投只是一种投资方式，没财经有什么方式是“教条”主义的，更没有哪种方式是“一招鲜”的，目标止盈法是一种最原始的方法，基金投资者通过设置一个止盈点（比如20％），如果投资的基金达到了目标值，那么就卖出，如何设定合理的止盈点是目标止盈法的关键。..
如何进行基金投资的技术分析	对某只股票的技术分析——牧童基金投资学堂（4）	对某只股票的技术分析 前言： 任何股票技术指标，都是对人类股票投资行为结果的一种概括，可以说它是人类投资行为的结果。懂得了这个基本原理很重要，它是认识、理解、掌握各种技术指标的前提，更是把握各种技术规律的前提。没有这个前提，就不能说理解技术，掌握技术分析。..
如何制定基金投资的资金管理计划	基金投资是怎样管理？	基金中散投资人享受基金的收益，也承担亏损的风险。..
ETF基金应该怎么买	ETF基金怎么买?	你好，投资者投资ETF基金，可以采用认购、申购赎回、买卖等方式。 投资者可以在ETF发售期间，使用现金、组合证券或基金合同规定的其他方式认购ETF。ETF上市交易后，投资者可在证券交易所交易时间，使用证券账户，通过证券公司委托买卖ETF份额，以交易系统撮合价成交。..
如何选择适合的基金经理	怎么选择基金经理	学历：基金经理是基金的决策者，对专业技术性要求较高，可以选择高学历、名校毕业的基金经理；回撤：回撤指的是标的物在一段时间内价格从最高到最低的幅度，一般基金经理管理基金回撤数值越低越好；工作年限：基金经理工作年限越长越好，最好是具有穿越一次牛熊的经历，可以选择基金从业年限长的基金经理；是否获得过明星基金经理。
如何选择适合自己的基金	如何挑选自己适合的基金？	1.首先要根据自身的风险承受能力选择，要选择与风险等级相匹配的产品；2.其次是选择基金经理的过往经验，过往业绩往往能体现基金经理的投资水平；3.然后挑选行业的景气度，最好要选择高景气赛道的基金；4.最后选好基金后，不要频繁操作，追涨杀跌，以长线投资为主。
如何进行基金定投？	如何办理基金定投？	基金定投不用办理，可以自己在相关代销基金的软件上操作。 例如支付宝，打开支付宝APP，点击“财富”，点击“基金”，搜索自己想要买的基金代码或者名称，点开基金，选择“定投”即可。定投可以自己选择资金，付款方式（余额宝，银行卡），定投周期可以选择，每周，每两周，每月，每日。..
基金的投资组合中如何分配不同类型资产的比例	如何制定合理的资产配置的比例？	建议投资产品：银行理财、智能存款、信托、债券基金等。 标准普尔资产配置图的关键点是平衡，是合理分配。 当然每个家庭的收支不同、风险偏好不同、对未来的预期不同等都会导致规划不同，不一定非得机械的生搬硬套。..
基金经理的背景和能力如何评估	基金经理实力如何评估，从哪些方面分析？	第二，看回撤率，不同的基金经理有不同的投资风险。有些比较激进，会投资贝塔系数比较高的股票，而有些则比较保守，选择波动率小的股票投资。虽然投资风格不同，但有一点是相同的，那就是对风险的把控。如果基金经理没有很好的回撤控制能力，就算选股能力再强，获得成功的概率也不高。..
怎么选择基金费用来降低投资成本	基金成本是什么意思	参照资料来源:百度百科-基金费用..
定投的时间段和间隔如何选择	基金定投怎么选择时间间隔？	周定投优于日定投，资金量更小建议选择月定投 整体上来看，周定投要优于日定投，如果投资者的定投资金足够，可以拆分为每周定投，尤其是在行情波动明显期间，能够获得更多的份额，但如果资金量小的投资者，建议选择时间更长的月定投。..
如何对基金进行分散化投资	信管家洞察丨分散化投资——专业机构如何打造公募基金的多资产多策略组合？	原标题：信管家洞察丨分散化投资——专业机构如何打造公募基金的多资产多策略组合？..
何时买入和卖出基金	基金何时买入何时卖出	基金随时都能买入卖出，不过一般建议投资者在收盘前几分钟交易基金，因为基金三点前的交易都是按当天收盘时的净值计算，尾盘时看基金净值估算就能知道基金当天的涨跌情况，基金下跌时可以买入，基金上涨时可以不买，同样，基金上涨时可以卖出，基金下跌时可以不卖。
如何构建基金组合	怎样构建自己的指数基金组合？	我们在构建自己的指数组合时，首先要做好大中小盘的搭配，可以避免我们踏错市场风格，这是我们投资组合中的核心部分。其次，在资金允许、风险承受范围内，添加行业主题指数，配置海外指数，享受行业、海外市场可能带来的投资机会。再次，配置债基、货基，降低投资组合的波动。..
新手如何投资基金	新手如何投资基金	1、新手投资者基金可以先从基金定投做起，基金定投是一种定时定额，省时省力的理财方式；2、新手投资者还可以一次性购买货币基金和债券基金，这类基金风险特别小，收益也比较稳定。3、如果新手投资者有一定的风险承受能力，还可以一次性购买一点指数型基金或ETF基金，这类基金的风险比货币型和债券型基金高，但是又比股票型基金和混合型基金低,只要投资者在低位买进，长期持有后市盈利的概率大。
闲置资金怎么投资理财	闲置资金怎么投资理财	<p>手里有闲置资金进行投资有三点要注意：</p><p>第一不要投资自己不熟悉的行业和处于衰退期的产业。</p><p>第二投资要尽可能保证本金安全再考虑收益。</p><p>第三分散投资分摊风险。可以一半买银行存款和理财产品，存款和理财产品收益不算高但是基本可以保证本金安全。另外一半资金也可以做基金投资。例如：</p><p>1、投资指数基金，指数适合定投，长期持有收益还是可以的。</p><p>2、债券基金（包括纯债债基、一级债基、二级债基）。债券基金收益稳定、风险较小是个不错选择。</p><p>3、权益类基金，这类基金风险偏大需要有一定的基础知识和专业技术。如果觉得自己技术还行可以把投资权益基金一半直接投资股市。当然股市风险最大，散户
如何平衡基金投资的风险和收益	平衡型投资基金	平衡型投资基金是资金分别投资于几个部门和公司的债券、优先股、普通股及其他证券上，以达到证券组合中收益与增值相对平衡的投资基金。这种基金，有些在事前就确定平衡安排证券品种的百分比，通常是保持50%的普通股，50%的债券和优先股。其主要投资目的，是从债券、优先股等固定收入证券上获得债息和股息，同时获得普通股的资本增值，因此，受到追求资产增值和有稳定收益的投资者的欢迎。
基金投资中如何控制情绪	基金投资	基金投资是一种间接的证券投资方式。基金管理公司通过发行基金份额，集中投资者的资金，由基金托管人（即具有资格的银行）托管，由基金管理人管理和运用资金，从事股票、债券等金融工具投资，然后共担投资风险、分享收益。通俗地说，证券投资基金是通过汇集众多投资者的资金，交给银行保管，由基金管理公司负责投资于股票和债券等证券，以实现保值增值目的的一种投资工具。
基金投资中的心理陷阱有哪些	基金投资：追涨杀跌的心理分析	可能出现严重亏损，也有可能被深度套牢。二、基金投资，不到万不得已，不要轻易割肉离场。记住一句话：止盈不止损。三、如果，投资的标的是：优秀基金经理管理的优质赛道的基金，在大幅调整的过程中，可以使用基金定投，低吸更多便宜的基金份额，平滑成本，一旦市场行情出现反转，收益就会扭亏为盈。..
投资基金需要注意哪些风险	基金投资中还有哪些其他风险	基金投资中其它风险主要包括：（1）因技术因素而产生的风险；（2）因战争、自然灾害等不可抗力影响基金运作的风险；（3）因金融市场危机、基金托管人违约等超出基金管理人自身控制能力的因素出现，可能导致基金或者投资者利益受损的风险；（4）其他意外导致的风险等。
基金投资的风险有哪些	基金投资中还有哪些其他风险	基金投资中其它风险主要包括：（1）因技术因素而产生的风险；（2）因战争、自然灾害等不可抗力影响基金运作的风险；（3）因金融市场危机、基金托管人违约等超出基金管理人自身控制能力的因素出现，可能导致基金或者投资者利益受损的风险；（4）其他意外导致的风险等。
基金投资的目标应该是什么	股票型基金的主要投资目标是什么	股票型基金的主要投资目的在于寻求超越市场的业绩表现，也就是取得超额收益，股票型基金主要投资标的是股票（80%及以上），基金收益由投资的股票决定，当投资的股票上涨基金获得收益，当投资的股票下跌基金下跌。
基金可以追涨杀跌吗	基金可以追涨杀跌吗	<p>如果投资者的投资策略是一次性买入基金，则可以进行追涨杀跌操作，需要注意的是，最好在基金上涨的初期，或者中期买入，而不要在基金的上涨末期买入，因为在基金的上涨某段买入，很容易被套在高位；</p><p>如果投资者的投资策略是定投，则投资者最好不要进行追涨杀跌的操作，应选择在基金的下跌过程中，不断地买入。                    </p><p>
定投指数基金不学会止盈有什么影响	定投指数基金怎么止盈？	谢邀 指数基金的止盈方法很多，参考指标也很多。 相对简单的就是股指连续五天不创新高。。。意味调整行情打开，可以止盈。..
基金赚钱基民却亏钱的原因	基金赚钱基民不赚钱的原因找到了	Wind数据显示，2020年6294只权益基金中，只有147只基金出现亏损，占比仅2.3%，整个公募基金市场，去年利润达到了近2万亿，但一份每日经济新闻发起的调研显示，只有不到50%的基民声称“赚了”。这意味着，基金赚钱和基民赚钱的能力极不相匹配。..
为什么说ETF基金适合散户投资	ETF基金到底是什么，为什么说是散户利器？	ETF确实是很适合散户的一种投资方式，是散户用来跟踪指数的投资利器。..
个人投资者要怎么购买港股通股票	个人投资者如何购买港股通股票？ 个人投资者如何购买港股通股票？	首先你要开一个深港通或者沪港通的个人户，有资金门槛，要求是50万资金。 机构户的话，没有任何要求。..
新手可以炒港股么	新手炒港股好还是A股好？	都可以啊！反正你是新手，什么学习的更好就买什么股票。股票交易是一门技术活，所以一定要学好！..
港股暗盘行情可以融资买入吗	港股新股暗盘行情速报	原标题：港股新股暗盘行情速报 来源：同花顺金融研究中心 明日香港市场将有6只新股上市，今日暗盘表现涨跌互现。恒发光学涨32%；康特隆涨20%；Platt Nera大涨36%；中梁控股跌1.44%；中汇集团跌1.75%；金茂源环保暂无成交价。..
开通港股通流程麻烦吗	港股通开通流程	电脑开通流程： 第一步：登录交易软件—港股通菜单—业务权限设置..
港股为什么不可以直接买	港股可以直接买吗	建议采纳 港股是不可以直接购买的。投资者可以在A股账户下开立港股通账户，然后可以交易部分港股。如果投资者先开好港股账户并汇入资金，可以加开证券功能，可以交易全市场。除此以外，在香港证券公司开立户口，可以交易全市场。在内地的理财账户中，买入QDII或港股通基金，间接参与。..
为什么一家公司能在A股上市又在港股上市	一个公司如果在A股已经上市有100w的股本，然后这个公司又要在港股上市。请问在港股上市的资本从哪里来的？100	如果之前已经全部股权都在A股上市，那再去港股上市需要重新发新股，一般是投资新的项目，对于公司总体价值来说，并无缩减，但是不同市场的估值水平不同，这个差异肯定会有。如果之前并不是全部的股本在A股上市，那完全可以再拿出剩余的其他股权在港股进行上市交易。..
为什么港股不分红？	为什么港股分红派息不除权	港股派息 之前也会有 股权登记日的。 上市公司在 进行送股、派息或配股之前，要挑选一 个日子来分 辨哪些股东可以参加分红或参与配股，这个日子就是股权登记日。..
港股交易规则	港股t+0交易规则？	港股实行T+0交易，当天买入当天就可以卖出，无限次交易，买卖双向交易，即可以做多，又可以做空，没有涨跌幅限制，实行T+2的交收制度，以港币进行交易。
沪港通规则	沪港通交易规则	沪港通港股交易时间是根据香港市场交易时间而定，早上从开始前时段的9点到12点，下午从13点到16点10分左右收盘。而且，沪港通中的港股通根据香港联交所交易规则进行，股票是没有涨跌限制的，交易为T+0制度，结算t+2制度。..
你好，港股减持规则是什么样的	等你来回答更多	问问官方直接领导的热心用户 何为 三人行必有我师 “擅长领域”..
港股什么时候披露年报	港股年报什么时间发布	港股年报的发布时间如下： 1、上市公司年报披露时间：每年1月1日——4月30日。 2、上市公司半年报披露时间：每年7月1日——8月30日。 3、上市公司季报披露时间： 1季报：每年4月1日——4月30日。 2季报（中报）：每年7月1日——8月30日。..
买港股需要什么条件	买港股需要什么条件	买港股需要开通港股账户或者港股通账户，港股账户开通没有资金要求，港股通账户开通有50万的资金门槛，港股账户基本上在港交所上市的股票都能交易，而港股通只能交易部分优质的港股，两者在佣金、汇兑、和红利税等方面都有差别。
港股打新怎么打	港股打新怎么打	二、找香港券商开通股票账户   目前互联网券商的优惠较多，开通港股账户也比较方便，这一步大家参考比较知名的那几个互联网券商即可。   三、购汇入金   一般来说，港股打新准备两三万港币就可以了。..
港股怎么套利	港股打新+A股套利	具体后续怎么样，再看。打新还是要有个人的交易体系，不能三天两头来回变，不然活不久。哦，对了，从我们这里开户港股的，记得当月满足入金条件之后，有效交易一笔（大部分都是送的股票卖出就算，只有耀才需要买入一次股票才算），记得次月底找chuck登记领取专属红包。..
港股如何看行情	港股现价成本和行情怎么看	你只要选择一个合适的软件下载，登录后选择港股页面，就可以查看到港股的行情了。不过需要注意的是，一般用行情软件看港股行情的话，大部分看到的都是延迟15分钟的行情。要看实时行情的话，通常都需要收费。不过也有几个免费查看港股实时行情的软件，只是不多。根据网友的反馈来看，“同花顺”还有“腾讯自选股”是可以免费查看港股实时行情的。
长期持有港股会怎么样	港股基金适合长期持有吗？	对于分红较高，业绩较好，成长性较大、比较优质的港股基金，投资者可以选择长期持有，而对于一些分红较低，业绩较差，成长性不足的港股基金，投资者不能选择长期持有，同时，对于一些处于市场热点的基金，或者处于游资炒作的基金，则投资者最好不要选择长期持有。..
A股的选股方法可以用于港股吗	我的选股方法：1,打开沪深A股，点DDE决策。再点飘红天数的10日。右键批量操作	您的发言信息按有关规定都会存档，您须为所发表言论的后果负责，请您遵纪守法并注意语言文明。【点此举报】为了更好地给网友提供一个合法、有序的交流平台，禁止在东方财富网博客、股吧中招收会员。注意：评论内容不得超过1000个字符！..
港股打新中签率高吗？	港股打新中签率高吗	港股打新与a股打新相比较，其中签率要高一些，港股交易所分配策略是优先保证一户一签，除此之外，港股打新还存在以下特征：港股打新在申购时即需要冻结资金；港股打新需要申购费（利弗莫尔等互联网券商已经免除申购费），可以融资申购；港股打新不需要投资者持有证券市值，只要投资者证券账户下有现金即可申购港股新股。
港股风险大于A股吗？如何买卖	深度了解港股市场，风险远远大于A股	3、A股散户为主，风险大，港股以机构为主，更加理性，风险小。错！港股的风险远远大于A股。..
港股为什么不能无脑打新	港股打新=无脑捡钱？	（因为前面说的那个半年收益金额1.7W的统计，是按照所有打新都中签来算的，而实际上港股打新虽然中签率高，但是并不能次次全中，所有一年下来收益金额在1—2W这个区间是比较客观的保守型估算金额）..
为什么港股打新风险比较大	港股打新手续费收多少？打新风险系数高吗？	说到资金体量，A股打新和你持有的股票市值有关，也就是说你股票账户里的钱越多，你的新股申购额度越大，中签概率才越高。但港股却恰恰相反，港股对小散户特别友好，同一账户买得越多，反而折合1手中签率越低。..
有哪些好的港股投资方法	投资港股ETF的主要方式	　　在我国现行外汇管理制度下，境内投资者不能直接买卖境外股票，港股ETF为境内投资者提供了投资香港股票市场最为便利、有效的工具。投资者通过港股ETF可以实现多种投资目标和交易策略。　　首先，港股ETF是投资于香港股票市场的长期投资工具。以恒生ETF为例，恒生指数是香港市场的旗舰指数，市值和成交量覆盖率较高，具有较强的市场代表性。目前，恒生指数股息收益率为2-6%,对长期投资者具有较大的吸引力。　　其次，港股ETF是机构投资者资产配置的重要选择。由于香港指数与境内指数的相关性较低，投资者可通过在资产配置中加入港股ETF优化投资组合，分散组合风险。　　第三，港股ETF可用于波段操作和短线交易。恒生指数波段走势特征显著、振幅较大，有
港股沽空操作有哪些	港股中“沽空”是什么意思？如何操作？	就是不看好后市，借来股票先卖后买的操作方法。 具体做法：先融券，然后把融来的证券卖出。你的账户会显示持有某种股票负的若干股。将来融券到期之前你得把卖出的股票按照原来卖出的数量买回来，平仓。 如果不出现下跌，到时候你就要花高价买回来，你就会赔钱。 如果真的跌了，你买的价格低于卖的价格，就能赚到差价..
港股中长线抄底战法	散户炒股到底短线还是中长线更佳？	实际上小散户炒股短线、中长线都不适合。绝大多数的小散户根本就不适合炒股。..
港股溢价怎么看	港股溢价什么意思	港股溢价是指某家公司在香港证券市场上的股票价格高于其在其本国证券市场上的股票价格的现象。溢价是由多种因素造成的，例如公司管理层的声誉、公司追求的市场领导地位以及香港证券市场的投资者偏好等等。通常来说，港股溢价越高，代表投资者对该公司的前景和投资价值的信心越高。
港股大单中单小单怎么区分	股票大单中单小单是什么意思	股票大单中单小单是指单一账户买入或卖出股票的数量或金额  在炒股软件中，通常区分大单中单小单标准如下： 1、小单(小于2万股或4万元) 2、中单(2-10万股或4-20万元) 3、大单(10-50万股或20-100万元) 4、特大单(大于50万股或100万元)。..
如何区分深港通和沪港通股票	沪港通与深港通股票范围	沪港通和深港通是两个通过证券交易平台互联互通的机制，分别连接了中国内地与香港的股票市场。这两个机制的股票范围如下：沪港通股票范围：沪港通开通后，港股投资者可以在香港通过指定港股经纪商的证券账户购买沪市A股，涵盖是沪深300指数，及全A股的全部大、中、小市值股票。深港通股票范围：深港通开通后，港股投资者可以在香港通过指定港股经纪商的证券账户购买深市A股，涵盖所有A股上市公司，包括其中的大、中、小市值股票。
港股涨跌影响a股吗？	港股上涨会影响a股吗	a股涨跌由港股涨跌决定，港股涨跌由a股涨跌决定。香港的股票市场比国内更成熟、客观理性，反应更灵敏。国内股票同时在内地和香港发售上市，可以依据它在香港股市的具体情况来判断a股的行情走势。
港股受什么影响	港股市场会受哪些因素影响？可从哪些方面来分析？	港股市场也可以说是一个比较特殊的市场，既有受到国内A股市场的波动影响，同时也会受到欧美发达国家市场的波动影响，相对来说市场比较难展望一些。春节过后得益于我国经济复较快，市场回归正常化发展，港股和A股也进行了较大幅度的调整，随之风险得到一定程度的释放，港股将迎来结构性的上涨，有什么依据吗？..
港股新股申购风险大吗？	港股打新是什么？怎么做？风险高吗？	一般首日无论盈亏必须卖出，90%的港股新股在第一天的价钱往往是最高的，赚钱的概率及安全性也是最高，所以与其承受风险，不如第一天就寻求合适的时机卖出；投资者若看到暗盘跌幅大，就应该即使抛售，不需要任何理由。相反，如果暗盘涨势喜人，那么可以继续持有至首日，在首日中择机出售，再落袋为安。..
港股跟A股有什么区别吗	a股和港股有什么区别？	3、A股有涨跌±10%的限制，ST类股票有涨跌±5%的限制，而港股则没有涨跌幅限制。4、交易手数不同，A股1手是100股，港是400股一手。5、面值不同，港股的股票面值没有统一规定，A股的面值则统一为一元。其他在交收制度、清算规则方面也有区别，这些你可以在点掌财经上查阅下。..
港股市盈率为什么低于A股	一样的公司为什么A股和港股的市盈率不一样	理论上，1股A股和1股H股代表相同的公司所有权，其分红派息的权利也是一样的。但是现在A股价格比H股普遍高很多，如果不是H股低估，那么肯定就是A股高估了。价格是由供求关系决定的。这说明，大陆的货币多，股票少。这也是为什么迟迟不敢开港股直通车的原因，必然引起A股暴跌而H股大升。..
为什么有的股票没有沪深港通	为什么有些股票不支持沪深港通交易	这个就是证监会自己“规定”的，反正就是有的股票不让你买卖。一般的小盘股，都是不让买卖的，开放的都是大盘蓝筹股..
为什么同一只股票在港股和A股价格不同？	同一支股票在a股和港股有什么不同	同一支股票在a股和港股的区别如下： 1、价格不同：同一只股票价格不同，一般港股比A股便宜； 2、走势不同：同一只股票虽然港股和A股相互影响，但走势还是有一定的区别，交易规则、市场结构等都会影响股票走势； 3、交易规则不同：港股没有涨跌幅限制，实行T+0交易，T+2结算制度；A股有涨跌幅限制，实行T+1..
H股就是港股吗？	h股是港股的基金吗	H股是指国内企业在香港上市的股票，而不是基金，H股以港币进行交易，H股实行T+0交易，不设涨跌幅限制，需要开通港股或者港股通才能交易，交易时间：周一至周五早市为10:00-12:30，午市为14:30-16:00，法定节假日不交易。
港股暗盘是什么意思？	港股暗盘是什么意思	暗盘就是场外交易市场,在香港一般用于新股上市前交易,于新股上市前一个交易日,收盘后进行(16:15-18:30)。港股交易一般是交易时段通过港交所系统撮合。暗盘交易不通过交易所系统,而是通过某些大型券商的内部系统进行报价撮合。
什么是陆股通、港股通、沪股通、深股通	陆股通和港股通的区别？	陆股通和深股通的区别在于： 1、含义不同： 陆股通是指沪股通和深股通的统称，是指北向资金购买深交所或上交所上市的A股，代表外资投资A股渠道；而港股通是指在南下资金能直接买卖的H，代表内地资金投资港股的渠道。..
港股后面带个s是什么意思	港股后面带SW啥意思	港股sw是指上市公司属于第二次上市，并且具有表决权差异安排，s代表二次上市，w代表具有表决权差异安排。表决权差异指的是“同股不同权”，又称“双层股权结构”，同股不同权为“AB股结构”，B类股一般由管理层持有，A类股一般为外围股东持有，此类股东看好公司前景，因此甘愿牺牲一定的表决权作为入股筹码，这种架构有助于创始人等牢牢掌握公司的控制权。广告?x股票入门基础知识课程掌握基本面选股&技术面择时技巧穿越牛熊，完成一名韭菜的成长之路限时特惠：0元立即抢新手理财入门（精心挑选，简单易学）广告?x希财专栏广告?x
港股成交价如何定的	港股的成本价怎么算	匿名用户1级 2015-10-25 回答 港股成本价与委托成交价差别这么大的原因，主要在于港股通参考成本价以港币计算,涉及买入时将港币换成人民币,再卖出时将人民币换成港币的过程，一买一卖两次换汇，而买卖参考汇率与买卖结算汇率之间存在差异。..
港股交易风险有哪些	请问港股交易风险大吗？怎么可以降低风险？	港股交易的风险其实还是挺大的，因为港股没有涨跌幅度的限制，所以对于投资者来说更是一个考验。不过对于风险还是有一定的方法可以控制的，最好的办法就是选择一家专业合规的券商来帮助自己的投资保驾护航。..
什么是港股a股溢价率	港股a股溢价率是什么意思	港股A股溢价率是指香港股市中的某只A股在上海或深圳股市的股票价格与其在港股市场上的股票价格之间的差额，通常以百分比为单位表示。当A股在港股市场上的价格高于其在内地股市上的价格时，溢价率就会呈现正值。相反，当A股在港股市场上的价格低于其在内地股市上的价格时，溢价率就会呈现负值。这个参数被广泛用于投资者研究A股市场的估值水平和跨境投资的机会。
港股一手等于多少股	港股一手是多少股	港股一手是100股或者其倍数。A股与港股的一手不一样，A股就是100股一手，但是港股可以是100股，也可以是200股、300股、500股或1000股，具体由上市公司自行决定。..
投资者买卖港股通股票能否卖空	投资者买卖港股通股票能卖空吗	港股通不能卖空的。但是可以直接开通港股账户，卖空。..
如何买港股	怎么买港股	在内地买港股是有两种办法的： 1、通过港股通投资港股市场 通过国内一些大型的证券公司向香港联合交易所申报，申报成功后即可买卖股票。但是这种买港股的方式门槛比较高，账户中必须有50万以上的资金，并且只能买卖规定范围内的一些股票，比如恒生综合大型股指数的成份股，对投资者来说可以选择的余地并不多。..
港股有没有涨跌幅限制	港股有涨跌幅限制吗	建议采纳 港股是没有涨跌幅限制的，而且支持T+0交易，港股价格的调控完全是由市场自身的调节能力进行的，所以代表着港股波动性较大，既有可能上涨好几倍，也有可能下跌的很惨。..
港股退市规则	关于港股退市的一些规则？	1、按照香港市场的安排，联交所退市公司的股票代码可于股票退时日起12个月冻结期结束后被释放和重新使用；2、因股份分拆或合并、供股等公司行为引致的临时交易股票代码，在相关公司行为结束且经过38日冻结期后，若有关临时交易股票代码在香港中央结算有限公司的系统内已无未完结事项，则该临时交易股票代码可被释放和重新使用..
港股通参考汇率包括哪些	什么是港股通参考汇率？	参考汇率是指在港股通交易日每日开市前，由换汇银行提供，通过交易所网站向市场公布的汇率。参考汇率包括港币买入参考价、港币卖出参考价两项。交易所和境内证券公司利用该参考汇率对投资者的资金进行前端监控。..
港股开户条件	港股开户条件是什么呀？	港股通开通条件  个人投资者开通港股通需满足以下条件：  1、证券账户及资金账户在申请权限开通前20个交易日日均资产不低于50万元；  2、具备港股通股票交易的基础知识，通过测试，测试分数不低于80分；  3、风险承受能力等级需要匹配，其投资期限不短于“短期”，其可接受的投资品种类型包括“股票”；..
港股集合竞价规则	港股集合竞价规则有哪些	1.交易日9:00—9:30为开市前时段(集合竞价),9:00—9:15接受竞价限价盘申报;2.参与者可在该段时间将买卖盘输入交易系统作单一价格竞价;3.以这个价格进行交易,可以达成更大的交易量;4.买方跟卖方出的价格如果有一方是相同的,起码有一个要全部成交的;
港股风险大于A股吗	港股风险大还是a股风险大	按照投资理论，风险大不大取决于估值是否过高。如果港股估值高于A股，则港股风险大。反之亦然。 所以先看估值水平，再定风险水平。..
什么是港股	港股	港股，是指在中华人民共和国香港特别行政区香港联合交易所上市的股票。香港的股票市场比内地的成熟、理性，对世界的行情反映灵敏。如果内地的股票有同时在内地和香港上市的，形成“A+H”模式，可以根据它在香港股市的情况来判断A股的走势。
什么是HKEX	有谁可以告诉我HKEx是什么？	HKEx是香港交易所，香港交易所营运香港的证券及衍生产品市场以及两个市场的结算所。香港交易所于2000年上市，现为全球市值最大的交易所集团之一。要成为香港交易所参与者，须具备良好财政状况及诚信，并符合《证券及期货（财政资源）规则》及香港交易所规定的最低资本、流动资金及其他财务资源要求。..
什么是港股通沪港通和深港通	内地买卖港股是开通沪港通、深港通还是港股通？	开通港股通，港股通通过上交所证券交易服务公司，向联交所进行申报，买卖规定范围内的联交所上市股票。它的范围是香港联合交易所恒生综合大型股指数、恒生综合中型股指数的成分股和同时在香港联合交易所、上海证券交易所的A+H股公司股票。双方可根据试点情况对投资标的范围进行调整。..
什么是港股通	港股通	港股通包括沪市港股通和深市港股通。    港股通指内资通过沪港、深港互联通道买卖港股。    上海、深圳交易所每日实时披露沪市港股通、深市港股通的净流入数据。同花顺根据每日净流入，逐日累加计算自港股通开通以来内资的累计净流入；并根据内资持有港股通每只股票的持股量，以昨收价累加计算持股市值。对比累计净流入和持股市值，可以看出内资的盈亏情况。
什么是恒生指数	恒生指数	恒生指数，香港股市价格的重要指标，指数由若干只成份股（即蓝筹股）市值计算出来的，代表了香港交易所所有上市公司的12个月平均市值涵盖率的63%，恒生指数由恒生银行下属恒生指数有限公司负责计算及按季检讨，公布成份股调整。恒生指数，由香港恒生银行全资附属的恒生指数服务有限公司编制，是以香港股票市场中的50家上市股票为成份股样本，以其发行量为权数的加权平均股价指数，是反映香港股市价幅动趋势最有影响的一种股价指数。该指数于1969年11月24日首次公开发布，基期为1964年7月31日．基期指数定为100。
港股的清算和交收如何进行	港股如何进行结算和交收？	港 股 的 交 割 时 间 是 T + 2 ， 就 是 说 今 天 成 交 的 股 票 ， 证 券 公 司 和 计 算 所 在 清 算 后 会 在 第 二 个 工 作 日 进 行 资 金 交 收 和 股 票 交 收 。..
港股的市价订单如何下单	市价订单	市价订单是按市场当时最优价或市价立即购买或出售一定数量期货合约的指令。
港股的限价订单如何下单	港股通是内地投资者委托内地证券公司，经由上交所证券交易服务公司（即上交所SPV），向联交所进行申报，在一定额度内买卖规定范围内的联交所上市的股票。	投资者买卖港股通股票可以使用何种订单类型进行申报？ 沪港通向双方投资者仅提供限价类型订单，不提供市价订单等订单类型，两地投资者均不得使用市价订单。因此，投资者买卖港股通股票仅可在开市前时段使用“竞价限价盘”，在持续交易时段对于整手买卖指令使用“增强限价盘”。..
什么是盘前和盘后交易	什么是盘前交易和盘后交易	盘前盘后交易是指在非正常开盘时间段的交易，在开盘前的交易称为盘前，收盘后的交易称为盘后。
什么是港股的国企股票	港股如何分类：什么是红筹股？什么是国企股	国企股 国企股又称H股，是中国境内国有企业到香港上市的股票。一般而言，H股的上市企业规模相当大。国企股大多属于基础产业且为该行业的领导地位。H股平均资产约65亿人民币，这也是以往H股股价偏低的原因。..
港股的H股和红筹股有什么不同	红筹股和H股有什么区别吗？	首先H股在内地注册、管理，属于中国大陆公司；而红筹股在境外注册、管理，属于香港公司或者海外公司。其次红筹股股份可全部上市流通，H股股份则有部分不能上市流通；此外红筹股管理层可享受全部认股权的所有权益，而H股管理层并未真正拥有上市公司认股权，即使拥有也是模拟的认股权。..
什么是港股的IPO	港股IPO可以参与吗	港股IPO个人投资者是可以参与的，目前来说投资者参与港股IPO的基本方式为打新股、基石投资、锚定投资。其中打新股是门槛最低、成本最低的方式，适合个人投资者。基石投资门槛较高，一般是大型企业、大型投资机构的港股IPO参与方式。锚定投资的投资者也是大型机构，只不过这类机构对于资金的流动性有要求。
什么是恒生综合指数	恒生综合指数	在香港恒指系列指数中，由于恒生指数只包含33只成分股，当几只市值较大的股票价位有轻微的涨跌，恒指就会十分波动。
港股的交易费用包括哪些	港股交易费用有哪些 港股交易费用怎么算	港股交易手续费主要是券商收取的佣金。港股交易者中政府收取的费用。主要有： 1、印花税：成交金额的0.1%（最低1港币）； 2、交易征费：成交金额的0.003%； 3、交易费：成交金额的0.005%； 4、成交金额的0.002%（最低2港币，最高100港币） 希望能帮到你。..
港股的交易限制是什么	港股通交易有哪些限制？	港股通交易的限制包括但不限于： 1、港股通不允许裸卖空。 2、港股通不参与香港市场融资融券。 3、不得暗盘交易（在联交所以外的场所撮合）。 4、不参与联交所自动对盘系统外交易（类似A股大宗交易）。..
港股投资者应该如何处理市场恐慌	港股基础知识之初识港股市场	1、港股的地位如何？为什么要关注港股？ 宏观视角： 1）港股市场是中国资本市场的重要组成部分，港股上市了很多中国新经济公司，港股市场成为投资新经济的另一座桥头堡。..
港股市场的ESG投资理念是什么	战“疫”之下的港股投资及ESG投资策略	因此，高ESG得分的公司，更有可能在长期获得高盈利和更好的经营稳定性。对投资者而言，ESG投资理念有助于多角度鉴别公司质地，降低投资组合的尾部风险。..
港股投资者如何分析公司财务报表	港股财报1：如何看懂一份港股财报（入门篇）	（这里只是比较简略的指出了投资者需要具体关注财报的哪些内容，而更进一步的，如何从内容中嗅出投资机会，或者规避一些潜在的地雷，后续的文章会有更深入和有针对性的分析。）..
港股市场的T+2结算规则是什么	港股通资金流向统计(T+2)：美团点评-W南向资金净流入金额位列市场第一	备注：上面表格港股通资金净流向数据为港股通流入资金之和，由于港交所是T+2日结算，此数据为延迟数据。 智通机器人根据港交所数据，经过人工智能运算后自动生成，并不保证数据100%准确。..
港股的交易方法有哪些	如何开通港股交易账户？有什么便捷的方法吗？	目前开通港股账户的方法有三种：第一，你可以通过港股通来开通港股账户，条件是你必须要有50万的资金；第二，通过传统券商公司开户，条件是你需要亲自带上身份证、居住地证明、银行卡复印件到香港柜台进行办理；第三，你可以通过互联网券商开户，条件是你要登录艾德一账通的账户，然后按照要求填写开户信息就可以了。..
港股市场的波动性如何	ETF相关常见问题	无论市场情况如何，投资证券市场，ETF都是不错的投资选择。..
什么是H股和红筹股	什么是红筹股？红筹股和H股的区别	红筹股和H股的区别   红筹股和H股的定义不同、注册地不同、认股权不同、上市业绩要求不同等等。   红筹股指的是在中国境外注册、在香港上市的带有中国大陆相关概念，并在香港联合交易所上市的公司所发行的股份。而H股指的是在中国内地注册、上市地在香港的中资上市公司的股票。..
港股的股票代码是如何构成的	港股股票代码是多少开头	港股股票代码是以数字为开头，其中开头数字的意义如下：1开头：蓝筹股2开头：红筹股3开头：单向擔保股4开头：双向擔保股5开头：新股6开头：全球存托凭证 (GDR)
港股怎么提取账户资金	港股怎么提取账户资金	港股实行T+2的交割制度，股票卖出之后第二个交易日开盘才能提取资金，登录自己的港股账户就可以申请出金。..
沪深港股通是什么意思	港股通沪深的区别是什么	 这是A股和港股的一个小区别： 1、持有A股，不论时间多久，在持有期间都不收费； 2、持有港股，在持有期间要收“证券组合费”（即持仓费），持股金额不同，收取比例不一样。
港股交易门槛	港股开户交易门槛？	沪港通深港通开户条件：投资人的风险承受能力需要在稳健型或者以上，同时要有不少于50万元的资产（包括信用账户自有资产），在了解港股通交易的业务规则和流程，了解港股通投资风险的基础上，要参加港股通知识测试且获得九十分以上的成绩。..
港股-R是什么意思	港股和科创A股的命名后字母（W,U,V,R,S,B)表示什么意思？	港股 S表示第二上市。W表示不同投票权架构。B表示生化科技公司。R表示可以人民币买卖。..
港股汇率怎么算	港股通汇率怎么算	将（买入汇率价+卖出汇率价）/2，得出的就是上一自然日离岸外汇中间价。买入汇率与卖出汇率距离中间价刚好都是3%。 注意最终结算是以当日汇率结算价，所以这个中间价（上一自然日）并非最终汇率结算结果。这个结果在汇率波幅稳定时，可供参考。..
港股的退市条件	港股退市条件是什么？	港股退市条件如下： 1、发行人(上市公司)未能遵守《上市规则》，而情况属严重者； 2，发行人证券的公众持股量不足； 3、发行人进行的业务活动或拥有的资产不足以保持其证券继续上市； 4，发行人或其业务不再适宜上市。..
港股通当日额度余额是怎么计算的	港股通当日额度余额是怎么计算的？	港股通交易当日额度余额的计算公式如下：当日额度余额=每日额度-买入申报金额+卖出成交金额+被撤销和被联交所拒绝接受的买入申报金额+买入成交价低于申报价的差额。..
如何通过基金渠道投资港股	跟踪港股的基金,国内港股投资渠道有哪些	港股指数基金也是和指数基金有一样的特性，港股指数基金是以香港指数为投资交易标的指数，并以指数成份股为投资对象。通过购买指数的全部或部分成份股构建投资组合，以追踪标的指数表现的基金产品。扩展资料：注意事项：1、基金净值波动风险。..
港股投资的主要风险有哪些	参与港股投资的主要风险包括哪些？	参与港股投资的主要风险包括：市场联动的风险、汇率风险、信息不对称的风险、股价波动的风险、交易成本的风险、个股的流动性风险..
炒港股的优势	炒港股实战指南	《炒港股实战指南》是2008年中国经济出版社出版的图书，作者是钱诗金。
港股的投资方法和A股一样吗	港股与A股投资哪个比较好	港股，是指在香港联合交易所上市的股票。  港股和A股交易时间的区别如下：A股设有涨跌停板制度，在联交所市场，则不实行涨跌停板制度。股票交收制度不同，在内地A股市场，结算周期一般为T+1日，也就是当天卖出的股票，投资者在第2天就可以收到款项。..
牛熊证操作技巧	牛熊证	所谓牛熊证，是港交所2006年6月12日引入的全新投资产品，一种反映相关资产表现的结构性产品。它是一种期权。牛熊证类属结构性产品，能追踪相关资产的表现而毋须支付购入实际资产的全数金额。牛熊证有牛证和熊证之分，设有固定到期日，投资者可以看好或看淡相关资产而选择买入牛证或熊证。  和窝轮相似，牛熊证也是期权的一种。持有人有权在窝轮到期之前，以特地行使价去认购或认沽特定资产。牛熊证有强制收回机制，在牛熊证的有效期内，如果资产价格触及收回价，发行商会立即收回牛熊证。这导致牛熊证的风险更高，但价格也更低。
窝轮权证的操作技巧	窝轮	从市场的实际操作来看，如果派息较预期高，由于相关资产的投资者对其未来的前景较看好，相关资产的价格升幅可能会超过其多派的现金息，因此而有利于认购证的价格，认沽证则相反；而如果现金股息比预期少，虽然从理论上而言有利于认购证，但是相关资产的投资者可能会看淡其未来的前景，相关资产的跌幅有可能会大于少派的部分，..
港股红利派机制	港股红利派发与A股相比有什么差异	你好，港股红利派发与A股相比，主要差异包括：  （1）港股红利可能派百发除港币外的其他外币，中国结算将在换汇后统一度以人民币形式将红利资金发给投资者；  （2）港股红利可能有股利选择权，即投资者可以申问报不超过股权登记日所记录的未冻结红利权数目，选择以股票答股利代替现金股利；  （3）深圳市场实版施上市公司红利于股权登记日次一交易日发放..
市调价格是什么意思	在中原地产的市调上面看见一个叫CLI二手住宅（租金）价格指数。请高手给我详细解释一下这个图如何看。	对照原始资料料后，我认为你引用的图片是“二手住宅价格指数”图片，而不是“二手住宅出租价格指数”图片，因此容易引起误解。（见下面图片）..
港股衍生品博弈的本质是什么	等你来回答更多	问问官方直接领导的热心用户 何为 三人行必有我师 “擅长领域”..
窝轮敏感度的计算方式	窝轮敏感度的计算方式	贾正片涡轮敏感度的计算又是你啊这次快又是我了这么多影响涡轮价格的因素比如说隐身波幅识金直接过量等等是时候又跟大家算岁数究竟一只窝轮是怎样跳动的呢那文故知新大家还记得这个表吗这个是不同股份在不同价格范围内的最低买卖价格这个概念再牛熊证跳动敏感度的时候曾经讲过在涡轮上一样可以大派用场一起看看股份波轮敏感度意思是正主跳动一格我能调动多少的计算公式他写的吗快的吧跟计算股份牛熊证敏感度相比牛熊证的对冲值通常接近低但无论并非如此有了对充值之后涡轮又会怎样跳呢我们请一支汇丰窝轮做例子这只窝轮价格在零点五元以下意思是涡轮的最低买卖价位是零点零零亿元而假设汇丰在四十八元就是政府最低买卖价位是零点零五元至于兑换比例是十对应对充值是百分之三十把数字怠尽公式里就得出一点五格呢汇丰跳动一格窝轮理论上会跳动一点五格但由于没有办法的跳动所以正股挑一格窝轮理论上会跳动一格而当调到两格窝轮理论上就会跳动三格明不明白如果是指数论首先要提醒大家股份论是跟随正股的跳动来走动的而指数论呢是跟期指跳动的所以敏感度的计算方法都有一点点不同想法不是政府跳多少涡轮就跳多少而是究竟期指要改变多少点才能让沃伦跳到一格计算的公式就是这样我再举一个很只窝轮做例子这出了呢价格在零点五元以下意思是涡轮的最低买卖价位是零点零零一元兑换比例是六千对应对冲值是百分之四十五就会得出十三点三三三点show的这儿相信大家都知道当期指跳动十三点窝轮理论上就会跳豆豆一格Go以上的计算只是计算到理论变化跟world的实际变化通常都有出入因为正如价格只是影响涡轮价格其中的一个因素而引申波幅时间直接或亮买卖差价等一样会影响的涡轮的价格大家一定要留英这样吧buy buy。
窝轮与牛熊证的比较	窝轮、牛熊证是什么？窝轮、牛熊证是正股的衍生品（实际买卖方法	3，同一只股票牛熊证的灵敏度（也就是涨跌幅和涨跌的反应速度）比窝轮大，所以机会和风险也都更大。 友情提醒，玩窝轮牛熊证请一定根据自己的承受能力做好止损！买入轮或牛熊证之后立刻设止损条件单，个人建议卖出价比触发价低1个价位及以上。窝轮和牛熊证该怎么买？..
窝轮交易规则	什么叫窝轮牛熊	窝轮，也叫权证，是英文warrants的谐音，是认股证的一种，分为认购证（call）和认沽证（put）。牛熊证，可以认为是期权。对于日内交易员来说，窝轮和牛熊的最重要的区别是，每一支牛熊证都有一个回收价，当相关资产在到期前触及回收价，牛熊证便会立即停止买卖并回收。二、窝轮牛熊日内交易的逻辑是什么？窝轮是波动性极强的衍生品，会紧随正股的波动而波动。窝轮市场是做市商交易，发行商会根据正股的波动开出相应的窝轮的价格，开价方式相对规律。窝轮价格锚定的是正股价格，正股价格变动后窝轮才变价。如图所示，当正股瑞声科技（http://02018.hk）的价格从33.65涨到33.70时，窝轮(http://28624.hk)的价格也从0.325涨到
窝轮到期后的结算方式	窝轮到期结算方式是什么？	摘要：之前，我们介绍了牛熊证的结算方式，感兴趣的朋友可以点击进入>>>>>牛熊证的结算方式是什么？查看详细介绍。今天，我们看看窝轮到期结算方式。 窝轮到期结算方式是什么？ 窝轮分为认购证和认沽证。当它们到期.....
影响窝轮价格的市场因素	影响窝轮价格的主要因素有几个，第一，是相关资产的价格，这个相信大家会比较容易明白。以CALL轮为例，一只价内轮，当相关资产的价格升得越高，资产价格和行使价的差距就越大，内在值就也会提升，从而利好轮价。即使是价外窝轮，如果相关资产的价格越高，就算还未到价，升穿行使价的机会也会增加，因此轮价理论上也会受惠。	一口气讲了这么多，是时候总结一下，不同的因素怎样影响窝轮的价格，我们一眼看尽吧！..
如何避开老千股	如何避开老千股	1、最最首要的是看近几年的损益表，看有最近几年有没有赚钱，不能赚钱的公司不管是不是“老千股“，还是少碰为妙。 2、看股本变化： 有无合股历史记录，有的一概当作“老千股“。因为所有的老千股都有过合股记录。有合股历史的意味着你不管怎么买，都赚不了钱，因为除权后股价是“一路向南不回头“。..
港股和美股哪个更值得投资	相比国内的股票和港股，美股是更好的投资手段吗？	或许在美股的收益有运气成分，但作为散户，如果投资自己了解甚至熟知的公司，长期持有，比投资一些“消息”的赢面还是要大一些的。我觉得，美股的确在很多方面都好过A股，在一些方面也好过港股。..
直接开港股账户投资和通过沪港通、深港通去持有港股有什么利弊	直接通过香港账户买港股，和通过A股沪港通账户购买港股，有什么区别及优缺点？	二，优点和缺点。 香港账户购买港股的优点是，可以购买股票数量和金融衍生品种，能够帮助投资者买入想买的港股，特别是刚刚上市的公司，必定不是港股通的公司，也就无法通过A股账户购买。缺点就是，必须到香港开户，比较麻烦，并且只能用港币买，不能用人民币。..
新手适合炒美股么	基金和股票哪个适合新手	基金更适合新手，首先基金主要投资的是一篮子股票，这就在一定程度上降低了踩雷的风险，其次基金有专业的基金经理管理，基金经理的投资水平要好于散户，获得收益的概率较大，最后股票波动幅度较大，散户很难把握股票涨跌的规律，导致赚钱困难。
投资美股需要考虑哪些长期影响因素	2020美股投资深度好文：了解美国股市基础知识及交易规则	美股市场无涨跌幅限制，投资者需要控制风险 日内交易 日内交易是一种交易模式，英文名 day trade，是指客户在同一交易日内，对某只股票或股票期权的头寸，进行买入卖出的交易。日内交易通常也被称之为 T+0 交易。..
美股和A股的交易规则和交易时间差别在哪里	美股和A股交易时间相同么？	美股和A股一样都是有休市和开盘时间，只是在时间上有所不同而已。 美股交易时间： 夏令时交易时间（4-11月）：北京时间21:30-4:00（次） 冬令时交易时间（11月-次年4月）：北京时间22:30-5:00（次） 美股交易的时间正好是北京时间的晚上，白天A股结束之后，正好看看美股..
美股和港股有什么区别	美股和港股有什么区别	上市场所不同：美股是指在美国交易所上市的股票；港股是指在香港交易所上市的股票；交易规则不同：美股实行T+3交收制度；港股实行T+2交收制度；交易时间不同：美股夏令时期间（晚21：30-次日凌晨4:00）、冬令时期间（晚22 : 30-次日凌晨5:00）；港股开市前时段为9:30-10:00。
美股和A股什么区别	美股与a股有什么区别？	美股与a股的区别如下： 1、a股是人民币普通股票。它是由中国境内的公司发行，供境内机构、组织或个人(不含台、港、澳投资者)以人民币认购和交易的普通股股票，而美股是指在美国上市的股票，以美元交易。..
a股港股美股的区别是什么	a股港股美股有什么区别	A股是指在中国交易所上市的股票，包括了上海交易所上市的股票和深证交易所上市的股票，以人民币交易；港股是指在香港交易所上市的股票，需要开通港股账户或者港股通账户才能进行交易，以港币进行交易。
美股上市和国内上市的区别	美股上市和国内上市的区别	美国上市实行注册制，而国内上市实行核准制和注册制，核准制是指企业发生股票时必须经过相关机构审核，并且符合必要条件，审核机构有权决定是否通过股票发行的申请，目前沪市和深市实行核准制。
美股熔断和A股熔断的区别	瑞幸盘中为何熔断多次 美股大盘个股熔断有何区别	简单的说，美股的大盘熔断和个股熔断，有着不同的规则，具体如下。..
美股普通市价和限价单区别	详解美股中的几种交易单-限价单、市价单、止损单、止损限价单、跟踪止损单	如果此时股票交易价格降至＄2.40，则该买入限价单会自动成交。2、市价单：2.1、介绍：以市场价格买进或卖出股票的委托单。成交价格通常等同或接近下单时报价，主要视成交速度和该股市场活跃度而定。..
美股发行价和首日开盘价的区别	发行价和首日开盘价的区别美股	发行价就是首日开盘价，二者没有区别，股票后续的涨跌都是在发行价的基础上产生的，股票的发行价格是公司根据自身的经济情况结合未来发展的规律在符合交易所定价机制的情况下确定的，每只股票的发行价不同。
美股盘前的盘中有什么区别	美股盘前的盘中有什么区别	其中美股盘前盘后和正常交易的主要区别在于它们的交易时间不同，正常交易时段通常是美国东部时间9：30－16：00，而盘前交易时段通常为美国东部时间早上4：00－9：30，盘后交易时间段为下午16：00－20：30。除此之外，盘前盘后交易对正常交易也有一定的影响，在盘前或者盘后，上市公司公告重大的利好消息，将会刺激投资者在盘前或者盘后，进行大量的买入操作，导致股票上涨，则有可能会导致股票高开，而在盘前，或者盘后上市公司公告重大的利空消息，则会导致投资者抛出该股票，或者进行做空操作，则这有可能会导致该股低开。
美股与美债的关系	美债与美股的关系	美债与美股具有跷跷板效应，当美债收益率上升时，大量的资金会流出股市，投资债券，就会导致美股下跌，相反，当美债收益率上升时，投资者会退出债券市场，寻求收益率更高的投资标的，大量的资金就会流入股市，美债就会上涨。
美股为什么有盘前交易	什么是美股盘前交易	美股盘前交易是指在没有正式的开盘之前，可以进行交易委托的时间。
美股t+0规则	美股T+0及日内交易者(Pattern Day Trader)规则介绍	美股实行的是T+3交割制度，即交易发生后第三个工作日才能完成清算交割。不过，美股市场允许投资者在满足一定条件下，在交割日到来前买卖同一支股票，从而实现T+0交易。  不过要做到美股T+0是需要满足一定条件的。..
美股打新怎么打	美股打新怎么打	美股的打新制度跟A股和港股的新股认购是不同的，美股的打新不面向公众，也就是散户在一般情况下不知道打新的具体时间且门槛较高。因为美股以机构为主，新股发行上市时配售一般只面向机构投资者、亲友团和少量认购资金在百万美元以上的个人投资者。国内个人投资者参与美股打新只能是通过承销或分销。
美股退市规则	美股退市规则	纽约证券交易所退市规则：股东少于600个，或持有100股以上的股东少于400个；社会公众持股少于20万股，或总市值少于100万美元；过去5年经营都是亏损的状态；上市公司总资产少于400万美元，并且过去4年都是亏损的状态；上市公司总资产少于200万美元，并且过去2年都是亏损的状态...
美股分红除权吗	美股分红除权吗	美股分红是有除权的，除权代表着改变股票面值，但对于投资者来说并不是马上盈利的。打比方说，手中持有500股，股价为5元，除权分红后，每股派送1元现金红利，股价变为4元。这个时候股民是既不亏也不赚的，等股价再次涨回5元，这时候股民就赚了分红的钱。
美股平仓什么意思	美股中平仓是什么意思	 股票平仓就是将手里面的股票抛售出去,但是不一定能马上卖得掉,要有人接你的股票才能平掉。这个就是平仓了。开仓也叫建仓,是指投资者新买入或新卖出一定数量的股指合约。如果交易者将这份股指合约保留到最后交易日,他就必须通过结算来了结这笔交易。平仓,是指交易者买入或者卖出与其所持股指的品种、数量及交割月份相同但交易方向相反的股指合约,了结股指交易的行为。
美股交易规则是什么啊	美股的交易规则是什么	1.交易代码 交易代码则为上市公司英文缩写,例如:微软(microsoft)的股票交易代码为msft。2.交易单位 交易单位没有限制,以1股为单位。3.涨跌幅度 无涨跌幅度限制,原有股价涨跌单位为1/16美元,现今多改为小数点制(最低为1美分)。4.开户手续 买卖美国股票只需要开立一个证券户头,此证券户头同时拥有银行户头的功能,若投资者将钱存进此户头但未购买股票,券商会付给投资者利息,但要扣10%的税,如果想免税可选择自动转存短期基金,由券商代为操作获利。
美股做空是什么意思	美股做空是什么意思	美国股票交易制度和中国市场A股的交易制度不同，美股股票没有涨跌幅限制，可以双向交易，简单说就是可以买涨买跌，买跌就是做空的意思。
美股清算规则	美股清算规则与RH限制交易(1)	美股的清算规则是T+2,也就是说你今天的买卖,两天后才真正交割,叫做settlement。一般这个不会影响交易者因为这是清算中心的事,但是如果有一只股票要分红,那就需要注意了⚠️因为只有在settlement date,这只股票的ownership才真正转到你的名下。一个公司分红之前都会有一个dividend record date,在这天和之后的股东是无法分红的,而股票需要t+2 settle,所以必须提前两天买入。ex-dividend date就代表那一天买入已经无法获得分红。
美股交易规则时间	美股交易规则	美股，即美国股市。开盘时间是每周一至周五，美国东部时间 9:30-16:00，国内时间是，美国夏令时是中国21：30－4：00，非夏令时是22：30－5：00 。目前国内存在着不少炒作美股的交易者。..
什么是美股盘前交易	什么是美股盘前交易	美股盘前交易是指在没有正式的开盘之前，可以进行交易委托的时间。
美股停盘规则	美股停盘是啥意思	美股停牌是指个股在二级市场上暂停交易，即投资者在停盘期间不能进行买卖活动，可能会因以下原因出现停牌：上市公司有重要信息公布时，如公布年报、中期业绩报告，召开股东会，增资扩股，公布分配方案，重大收购兼并，投资以及股权变动等；证券监管机关认为上市公司须就有关对公司有重大影响的问题进行澄清和公告时；上市公司涉嫌违规需要进行调查时，至于停牌时间长短要视情况来确定。除此之外，美股会因为熔断机制，进行临时停牌，如果触发一级或者二级市场熔断，且时间是在美东时间9：30－15：25（含）之间，全市场所有股票暂停交易15分钟，美东时间15：25之后，不暂停交易，如果该交易日为半天交易，则时间分界点为12：25，全天任意交易时段，如果触发三级市场熔断，
美股的开盘价如何确定	美股的开盘价如何确定	美股盘前交易价不是开盘价。按照股票市场的定义来看，美股的开盘价和A股的开盘价一样，都是根据集合竞价来确定的。这就意味着，只有没有集合竞价的股票是按照前一个交易日的收盘价作为开盘价的。从价格的根本上来分析的话，股票的开盘价和前一天的交易价是不一样的。
美股的熔断规则	美股熔断规则？	美股熔断规则：当市场下跌到达7%时（一级熔断），股票暂停交易15分钟；当市场下跌达到13%时（二级熔断），股票暂停交易15分钟；当市场下跌达到20%时（三级熔断），全市场停止交易，直至下个交易日开盘。
美股停牌规则	美股停牌规则？	当上市公司有重要信息公布时，比如，年报、中期业绩报告、召开股东会、重大收购等情况时进行停牌；证券监管机关认为上市公司必须就有关公司重大影响的问题进行澄清和公告时进行停牌；上市公司涉嫌违规需要进行调查时，进行停牌，其停盘时间长短根据情况而定。
美股ETF有哪些种类	美股ETF有哪些种类	美股有几千只各式各样的ETF指数基金，可选面非常广。主要有美国股市ETF、国际股市ETF、行业ETF、商品ETF、债券ETF和特色ETF。..
美股可转债有哪些种类	美股有可转债吗？	美股也有可转债的，祝投资愉快。 德歆美擅长 保险 领域问答..
美股能做空吗	谁在做空美国股市？	一般能够做空的，就说一些个大的投资机构或者其他国家的外资投资，还有多资金大佬的一些投资，如果他们不看好这个美国股市的话，他们就会做空。..
投资美股需要注意哪些法律和税务规定	德璞资本：国内投资者投资美股的时候需要注意哪些问题？	5.国内投资投资美股有哪些条件？ 一般来说，有身份证和银行卡可以开美股交易账户，一部分美股证券公司可能需要向投资者提供其他信息文件，如果是寻求比较方便快捷的渠道，可以考虑国内互联网券商，像Doo Prime德璞资本投资者只需提供身份证和银行卡就可以在线申请开户，投资者可以根据自己的实际情况投入资金。..
投资美股需要掌握哪些市场交易规则和机制	如何投资美股？美股有哪些交易规则？	原标题：如何投资美股？美股有哪些交易规则？ 美股，即美国股市。目前国内存在着不少参与美股交易的投资者。很多投资者都有兴趣投资美股，却不了解如何去做。其实进行美股交易并不难，只需要掌握美股交易规则内容。根据美股交易规则内容做好相应的准备即可。那美股交易规则有哪些呢？..
如何选择美股？	怎样购买美股	首先要开通美股账户，目前国内开通美股账户只能通过第三方平台，比如老虎证券、富途牛牛等，投资者可以在证券营业部开通，也可以在网上开通，证券营业部开通带相关资料即可，网上开通投资者下载交易软件后，找到开户后按流程操作即可。
美股怎么做空	美国股市怎么做空 美股做空期权	在股价大跌的时候，可以用更低的成本来做空获利。 传统的做空方案..
美股购买技巧	怎么购买美股	在中国买美股有三种方法：1.去美国开户；2.通过美股券商的官方网站进行网上开证券户头，此证券户头同时拥有银行户头的功能，若用户将钱存进此户头但未购买股票，券商会付给用户利息；3.委托香港公司进行复委托开立美股账户，开完户之后就可以买卖美股。
美股如何加杠杆	炒美股可以加杠杆吗？	美股本身无杠杆，是否加杠杆是看投资者，首先是资金的安全，具有合规监管的平台资金较安全，接下来再考虑杠杆高低、手续费等其他。  温馨提示：以上解释仅供参考，不作任何建议，入市有风险，投资需谨慎。..
如何抓美股妖股	如何判断是不是妖股？	股价无缘无故暴涨，可能会放量涨停，也可能会一字涨停；妖股的股价很低，通常在超跌之后、破净值后容易出妖股；妖股一般都是游资炒作，如果在席位上或流通股东上看到游资，则可以引起重视；妖股的股价通常会暴涨暴跌，上涨的速度很快，而游资撤出后股价也会快速暴跌。
美股怎么止损	美股的止损单什么意思	 止损（盈）单是指某合约市场价格一旦达到投资者预先设定的价格水平时即转变为市价单的定单。
如何选择合适的美股ETF	如何选择合适的美股ETF	1.成立满一年：稳定度佳，避免还在测试阶段造成追踪误差； 2.成交量：建议至少选择每日成交量>10万股 ； 3.资产总值：大于1亿美金。..
A股投资方法可以用于美股吗	普通投资者如何参与美股？有A股证券账户就行	然而直接投资美股，需要美股证券账户，部分投资者可能缺少渠道。此外，我国相关法规中，有明确的境外投资限制，因此出入金都是个问题。那么是不是就意味着普通投资者无法参与A股了呢？当然不是。接下来就介绍几种A股市场的指数基金，通过交易这些标的，可以间接参与美股。..
美股适合做短线操作吗	什么样的股票最适合做短线操作？	对于需要关注的股票，如果满足短线操作的介入条件，就应该马上买进。..
为什么美股适合长期投资	艾德一站通：美股适合长线投资吗？哪些股票值得长期拥有？	美股的长期持有，需要选对行业、选对企业，更要结合当下和未来的发展形态来定。有经济实力且稳步发展能顺应时代趋势的公司，一定是长期投资的最好的选择。文中只提到部分优质美股的持有，更多有关美股的相关投资信息，可以搜索艾德证券官方交易软件艾德一站通进行详细了解。..
为什么大家都说美股适合做价值投资	为什么绝大部分人都不适合做“价值投资”？	不管愿意与否，投资是一件很难的事情，大多数人赚钱都是蒙对了方向，要想长期战胜市场，你还真得有点上帝视觉。..
美股中长线抄底战法	股指期货散户全攻略	原则特点跟踪发现趋势，顺势交易振荡区间，摸顶抄底识别形态重现，把握历史重演..
美股暗盘交易方法	美股暗盘坐庄具体如何操作？	首先试盘，看是否有暗盘，一般使用暗盘通道打单，如果可以打到且数量大于200股，初步认定有暗盘。第二步利用填单压盘，将价格压至你想进的价格，然后迅速堆单，用大股数吸引暗盘，反方向砸暗盘进单，进单后反向压单至想出的价格再迅速堆单砸暗盘出单。说起来这么多，其实操作时间很短，一笔交易不超过30秒即可完结。..
美股选股方法有哪些	美股的选股方法	今天给大家分享美股的投资方法。 与A股、港股类似，美股的选股方法也很简单，遵循一些基本条件就可以帮助我们设定较高的安全投资边际。..
基本面分析在投资美股中的作用是什么	基本面分析是分析什么	基本面主要分析股票的内在价值，主要分析指标有：公司概况、股东情况、财务指标等。1、公司概况是公司的基本信息，比如公司主要经营业务，投资者可以分析主营业务是否具有发展前景。2、股东情况是公司股东的基本情况，包括：流通股东、非流通股东、股东户数、实际控制人、解禁时间等情况，查看股东情况可以了解股票是否有机构投资。3、财务指标看现金流量表（表示公司周转的资金，越多越好）、资产负债表（表示公司负债情况，负债越少越好，主要看流动比率和速动比率）、利润表（表示公司收入，越多越好）。广告?x股票入门基础知识课程掌握基本面选股&技术面择时技巧穿越牛熊，完成一名韭菜的成长之路限时特惠：0元立即抢新手理财入门（精心挑选，简单易学）广告?x
美股怎么出金和入金	黄金和美元和美股之间的关系	黄金、美元和美股之间有着相互影响的关系。黄金与美元的关系：黄金与美元是一对反比例关系，通常黄金价格上涨，美元会走弱，反之亦然。这是因为黄金是一种计价货币，多数黄金交易是用美元进行的，因此美元的强弱会影响黄金的价格。此外，美元也是地球上最主要的储备和交易货币，其中包括黄金和石油，这也导致了美元和黄金之间的相互作用。黄金与美股的关系：黄金和美股之间的关系非常复杂，但通常情况下，当美股市场表现良好时，投资者会将资金投入美股，而不是黄金，因为他们相信股市将获得更高的回报。因此，金融市场整体表现良好时，黄金价格可能会下跌。相反，当市场表现疲软时，投资者可能会将资金投入黄金，因为它被视为避险资产，此时黄金价格可能会上涨。此外，黄金还可以受到通货
如何看美股的季报发布时间	上市公司的年报、季报各是什么时候发布呢？如何查询呢？	季报在本季结束后30天以内发布。年报在4月30日前须披露完毕。各个公司披露业绩报告的时间都不一样，业绩差的公司披露一般都比较晚。..
做空的美股退市了怎么办	美股做空的股票退市了怎么办	美股做空的股票退市了，你的钱就拿不出来了，但你还是股东..
美股主要看什么指数	美股一般看哪个指数	道琼斯指数：股票平均价格指数，以在纽约证券交易所上市的部分有代表性的公司股票作为编制对象，由四种股价平均指数构成；<br/>标普500指数：记录美国500家上市公司的一个股票指数；<br/>纳斯达克指数：全美证券商协会自动报价系统，以电子交易为新兴产业提供竞争舞台、自我监管、面向全球的股票市场。
美股分红和A股一样吗？有哪些区别？	美股的分红制度跟A股一样吗？	您好，美股和a股分红是不一样的。美股是通过分红来吸引投资者的，然后分红既可以作为投资者的回报，也可以给国家增加税收。除息的话，相当于投资者的收益归零，因此美股分红只会除权但不除息。..
美股出金麻烦吗	美股出金攻略	●建议您优先使用境外卡进行出金。（如：香港的银行卡）如需使用境内卡，请注意避免使用境内的招商银行卡、民生银行。●出入金都必须是您本人名下的卡，不可以使用其他人的卡。部分境内银行，可能会根据出金金额的不同，致电联系您前往银行开户行网点填写“外汇申报单”，主要是出金原因的描述。请给予配合。●美股的资金交割时间是T+2。即：当日卖出股票的资金，在2个交易日后方可转出。●建议您保留一部分资金。若账户资产为0，则90个自然日内不入金，账户会被注销。●请咨询银行swift代码。请询问银行方，所属银行卡对应的swift代码及中转行swift代码。如个别银行无法提供中转行swift代码，可考虑填写入金时所使用的“纽约花旗银行swift代码”：CITIUS33XXX（仅供参考）如果您使用邮政储蓄银行操作，中转行代码可以参考： CHASUS33或者BKTUUS33●其它注意事项：1.网络，请使用稳定的网络环境；2.浏览，请使用谷歌或火狐浏览器；3.邮箱，如网页版qq邮箱无法显示验证码，可通过手机登版查收。4.金额，由于出金到大陆卡或者香港卡，需要支付中转行费用，一般出金金额在50美金一下，是有无法到账的风险的
美股净资产高好还是低好	什么叫美股净资产	 每股净资产也称为股票净值，是通过一定的计算方法所计算出来的上市公司每股股票所包含的资产净值，是用于判断上市公司内在价值的重要参考指标之一。
美股的三大股指有什么区别	美国股市三大指数 美国股市三大指数是指什么	美国股市三大指数，为道琼斯指数、纳斯达克指数和标准普尔500指数。道琼斯指数是世界上历史最为悠久的股票指数，它的全称为股票价格平均指数；纳斯达克指数主要是为一些包括大型科技公司在内的成长性公司编制的指数；标准普尔500指数由工业股票、铁路股票、公共运输股票组成。..
投资美股的好处	美国股市k线图分析 是投资美股关键	标签：美国股市,k线图分析,投资美股关键..
美股大跌为何影响中国A股大盘	美国股市和中国A股的差别是什么？	A股市场的交易货币为人民币，外国资本持有A股又增加了汇率风险，客观上不利于外国资本大规模进入A股市场。A股的国际化又有赖于人民币的国际化，而人民币的国际化又会削弱美元的地位，因此，美元资本会千方百计排挤A股市场，打压A股市场的国际影响力和竞争力。美元是全球货币，美国股市面向全球投资者。..
为什么美股分时走势图是梯形	关于美股交易员 我们做美股能不能直接看分时走势图然后进行交易？20	先回答你的问题-我们当然要根据股票的分时走势图来进行交易，具体的讲，不是“分时”，因为不涉及到“时”，我们只参考1分钟和5分钟的K线图就可以了，因为我们是超短线的美股交易员。..
美股交易时间为什么那么长	美股交易时间？？	美国股市交易时间较长，为美东时间早九点半到下午四点，也就是北京时间晚上十点半到凌晨五点，美国因为有夏令时间，因此夏天的交易时间与冬天相比会提前一小时，为北京时间晚上九点半到凌晨四点。..
为什么美股里有些股票，是中文名	为什么美股中有些股票限空美国股市的“做空”某只股票是什么意思？	三、股市做空是什么？为什么禁止？其他国家是否禁止？ 做空是一种股票期货等投资术语：就是比如说当你预期某一股票未来会跌，就在当期价位高时卖出你拥有的股票，再在股价跌到一定程度时买进，这样差价就是你的利润。做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获利差价利润。..
美股开盘价如何确定	美股的开盘价如何确定	美股盘前交易价不是开盘价。按照股票市场的定义来看，美股的开盘价和A股的开盘价一样，都是根据集合竞价来确定的。这就意味着，只有没有集合竞价的股票是按照前一个交易日的收盘价作为开盘价的。从价格的根本上来分析的话，股票的开盘价和前一天的交易价是不一样的。
美股换手率计算方式	美股一般换手率是多少？	这个要看行情的，不同的行情会趋势成交量产生对应的变化，同样的，不同的股票换手率也是不同的。历史数据可以对比着看一下，2018年全部A股的换手率为367%，美股换手率109%，而其中权益类公募基金的年度换手率为290%，美股权益类基金换手率32%。..
美股平仓是什么意思	美股中平仓是什么意思	 股票平仓就是将手里面的股票抛售出去,但是不一定能马上卖得掉,要有人接你的股票才能平掉。这个就是平仓了。开仓也叫建仓,是指投资者新买入或新卖出一定数量的股指合约。如果交易者将这份股指合约保留到最后交易日,他就必须通过结算来了结这笔交易。平仓,是指交易者买入或者卖出与其所持股指的品种、数量及交割月份相同但交易方向相反的股指合约,了结股指交易的行为。
美股限价盘什么意思	限价盘是什么意思	限价盘是什么意思？特别限价盘是什么？特别限价盘它是有指定价格的买卖盘，限价盘在开市前时段的对盘时段内，限价盘若买盘指定的价格等于或高于参考平衡价格，限价盘便会进行自动对盘;沽盘则相反，限价盘若沽盘的指定价格等于或低于参考平衡价格便会进行自动对盘。..
什么是美股	美股	美股，即美国股市。广义：代表全球股市。开盘时间：美国从每年4月到11月初采用夏令时，这段时间其交易时间为北京时间晚21：30－次日凌晨4：00。而在11月初到4月初，采用冬令时，则交易时间为北京时间晚22：30－次日凌晨5：00
保险应该怎么选	保险应该怎么选？	 经济压力大最好配置好基础健康保险 可以考虑你最担心什么发生： 家庭支柱：意外伤害住院、身故、残疾、重大疾病、疾病住院等导致的收入中断或大额医疗费支出； 老人孩子：意外伤害住院、重大疾病、疾病住院等导致的医疗费大额的支出； 并不是只有重大疾病保险才需要保障哦，如果想规避全方位的事故最好考虑综合配置家庭保险规划才好..
什么是期货	期货	期货(Futures)是包含金融工具或未来交割实物商品销售（一般在商品交易所进行）的金融合约。期货是一种跨越时间的交易方式。买卖双方透过签订标准化合约（期货合约），同意按指定的时间、价格与其他交易条件，交收指定数量的现货。通常期货集中在期货交易所进行买卖，但亦有部分期货合约可透过柜台交易﹝ OTC，Over the Counter﹞进行买卖。期货是一种衍生性金融商品，按现货标的物之种类，期货可分为商品期货与金融期货两大类。参与期货交易者之中，套保者(或称对冲者)透过买卖期货，锁定利润与成本，减低时间带来的价格波动风险。投机者则透过期货交易承担更多风险，伺机在价格波动中牟取利润。
什么是会员制期货交易所	会员制期货交易所的最高权力机构是？	建议采纳 会员制期货交易所是由会员出资组建而成的，可知其最高权力机构是会员大会。常设机构有会员大会、理事会、专门委员会、经营管理层以及专门业务管理部门。..
什么是期货佣金商	期货佣金商	基本职能1、代表非交易所会员的利益。2、代理客户下达交易指令，征缴并管理客户履约保证金，管理客户头寸。3、提供详细的交易记录和会计记录，传递市场信息。4、提供市场研究报告，充当客户的交易顾问和对客户进行期货和期权交易及制订交易策略的培训。5、还可以代理客户进行实物交割。可以雇用一些商品交易顾问、商品合资基金经理、介绍经纪人和场内经纪人为其工作。
期货交易所有哪些	期货交易所有哪些？	当前国内期货交易所有四家，分别是：郑州期货交易所、大连期货交易所、上海期货交易所、中国金融期货交易所。郑州商品期货交易所是我国第一家期货交易所，交易品种主要有：小麦、绿豆、棉花、芝麻、花生仁、白糖菜籽油等。上海期货交易所主要交易品种有：黄金、白银、铜、铝、锌、铅、螺纹钢等。大连期货交易所主要交易品种有：玉米、大豆、豆粕、豆油、棕榈油、聚丙烯、胶合板、纤维板、鸡蛋等。
期货结算机构的作用	期货结算机构的作用	　　1、计算交易盈亏　　期货交易的盈亏结算包括平仓盈亏和持仓盈亏结算　　2、担保交易履约　　期货交易一旦成交，交易所就承担起保证每笔交易按期履约的全部责任。交易双方并不发生直接关系，只和结算机构发生关系，结算机构成为所有合约卖方的买方，所有合约买方的卖方。对于交易者来说，由于对手的违约风险已经完全由结算机构承担，只要结算机构能够保证合约的履行，就可以完全不用了解对方的资信状况，也不需要知道对手是谁。　　3、控制市场风险　　保证金制度是控制市场风险最根本的制度。结算机构作为结算保证金的收取、管理机构，承担风险控制责任。所谓结算保证金，就是结算机构向结算会员收取的保证金。
期货交易所的职能	期货交易所的主要职能是什么	期货公司作为股指期货交易的中介机构，主要职能一般包括以下几个方面： 1、根据投资者指令买卖股指期货合约、办理结算和交割手续； 2、对投资者账户进行管理，控制投资者交易风险； 3、为投资者提供股指期货市场信息，进行交易咨询。..
境内期货交易所有哪些	我国境内现有的期货交易所有（ ）。	参考答案： A、B、D 答案解析： 我国境内现有郑州商品交易所、大连商品交易所、上海期货交易所和中国金融期货交易所四家期货交易所。..
国内期货市场的特点	国内期货市场现状？以及它在经济发展中的地位？	问题比较宽泛，国内目前期货市场发展规范性越来越好，但是整体市场状况还不是太好，因为市场尚不成熟，人们对期货的认知度较低，期货公司之间的恶性竞争太激烈，导致大多处于亏损状态。..
清算所的功能与作用	期货清算所的作用	问题解答清算所是负责对期货交易所内进行的期货合同进行交割、对冲和结算的独立机构。通过清算所，期货合同的转让、买卖以及实际交割，可以随时进行，不用通知交易对方，由它负责统一的结算、清算以及办理货物交割手续，这就是清算所特殊的“取代功能”。清算所的创立完善了期货交易制度。保障了期货交易能在期货交易所内顺利进行，因此成为期货市场运行机制的核心。一旦期货交易达成，交易双方分别与清算所发生关系。清算所既是所有期货合同的买方，也是所有期货合同的卖方。清算所通常是个非营利性的会员组织。清算所的会员通常都是依附于交易所的会员，除了拥有交易所的一般会员席位外，还要通过比一般会员更严格的财务指标规定。所以，期货交易所的会员分为清算会员和非清算会员，非清
期货能做空吗	期货能不能只做多不做空？有什么好处？	期货是双向交易的，做多与做空两种机制，总的来讲是没有好坏之分；但在实际操作上因个人的性格和操作习惯而不同。如果你是做股票的的老投资者，可能对看涨会感觉比较好，而对于激进的投资者来讲，在日内两个方向同时进行操作。同样可以获利。希望投资者选择好个人的操作模式。..
什么是股票期货	股票期货	股票期货是指以单只股票作为标准的期货，属于股票衍生品的一种。在股票衍生品中，股票指数期货与期权诞生于80年代初；而股票期货则是80年代后期才开始出现，至今成交量不大，市场影响力较小。但进入21世纪后，股票期货作为一个相对较新的产品越来越受到人们的关注。
商品期货介绍	商品期货	商品期货是指标的物为实物商品的期货合约。商品期货历史悠久，种类繁多，主要包括农副产品、金属产品、能源产品等几大类。是关于买卖双方在未来某个约定的日期以签约时约定的价格买卖某一数量的实物商品的标准化协议。商品期货交易，是在期货交易所内买卖特定商品的标准化合同的交易方式。
什么是股指期货	股指期货	股票指数期货(Stock Index Futures),简称股指期货或指数期货.股票指数期货交易的实质是投资者将其对整个股票市场价格指数的预期风险转移至期货市场的过程，其风险是通过对股市走势持不同判断的投资者的买卖操作来相互抵销的。它与股票期货交易一样都属于期货交易，只是股票指数期货交易的对象是股票指数，是以股票指数的变动为标准，以现金结算，交易双方都没有现实的股票，买卖的只是股票指数期货合约，而且在任何时候都可以买进卖出。
金融期货的特点是什么	金融期货的特点有哪些	金融期货的特点：第一、金融期货的交割具有极大的便利性；第二、金融期货的交割价格盲区大大缩小；第三、金融期货中期现套利交易更容易进行；第四、金融期货中逼仓行情难以发生。..
指数期货的影响因素	美元指数期货	影响因素 美元指数期货是美元指数的预期反应，变动情况与美元指数基本一致。..
利率期货的作用	利率期货的作用有哪些	利率期货的作用： 一、价格发现 利率期货交易是以集中撮合竞价方式，产生未来不同到期月份的利率期货合约价格。同时，和绝大多数金融期货交易一样，利率期货价格一般领先于利率现贷市场价格的变动，并有助于提高债券现贷市场价格的信息含量，并通过套利交易，促进价格合理波动。..
国债期货的影响因素	国债期货影响因素有哪些	一、国债期货影响因素有哪些 1、CPI、货币供应量、国家信用、全球经济环境还有政府财政收支等都是影响国债期货价格波动的主要因素，而最核心的因素是利率因素，国债期货的价格与利率成反比，利率涨得越高，国债价格下滑的幅度越大。..
股指期货的影响因素	影响股指期货价格的主要因素	　　股指期货价格受多种因素的影响，其中既有宏观经济方面的因素，也有投资或投机者心理方面的因素。总结起来，以下是影响股指期货价格的主要因素。　　1、期货和约的多空供求关系。股指期货本身没有具体的实物资产相对应，因此，他的价格变化受期货市场和约供求关系的影响很大。当空头供大于求时，期货和约价格下跌：反之，当多头供大于求时，期货和约价格就上升。　　2、现货股票市场的走向直接影响股指期货的价格。尤其是股指期货标的指数中的大盘股的股价变化往往会对股票指数的涨跌影响很大，从而也带动股指期货价格的变化。股指期货投资者往往会关注股指中大盘股或者活跃板块股的股价变化趋势。　　3、投资者的心理因素也会影响股指期货的价格。通常人们所说的“人气”反映
利率期货的影响因素	利率期货	影响利率水平的因素较多，但主要的因素有： 政府的财政政策、货币政策、通货膨胀、国民生产与所得、国民对汽车与房屋的需求等均会影响利率的走势。利率波动使得金融市场上的借贷双方均面临利率风险，为了避免或减少利率风险，因此而产生了利率期货。..
期货介绍经纪商的职能	期货经纪商的职能	　　作为交易者与期货交易所之间的桥梁，期货经纪公司具有如下职能：　　1、根据客户指令代理买卖期货合约、办理结算和交割手续。　　2、对客户账户进行管理，控制客户交易风险。　　3、为客户提供期货市场信息，进行期货交易咨询，充当客户的交易顾问。
期货介绍经纪商的作用	期货经纪商的职能	　　作为交易者与期货交易所之间的桥梁，期货经纪公司具有如下职能：　　1、根据客户指令代理买卖期货合约、办理结算和交割手续。　　2、对客户账户进行管理，控制客户交易风险。　　3、为客户提供期货市场信息，进行期货交易咨询，充当客户的交易顾问。
场内经纪人的类型	场内经纪人的类型	　　1、期货经纪商的代表——代表交易场外的客户执行买卖委托交易，主要收入来源为经纪服务费等　　2、个人的场内自营商——俗称抢帽客(Scalper) ，大多赚取买卖的差价。
期货保证金存管银行的作用	期货保证金存管银行	期货保证金存管银行是指由交易所指定的，协助交易所办理期货交易结算业务的银行。在期货交易中，由于资金往来非常频繁，如果交易所和会员的资金不在同一银行，势必影响资金划拨的效率。为此，交易所规定交易所在各保证金存管银行开设一个专用的结算账户，用于存放会员的保证金及相关款项。会员须在保证金存管银行开设专用结算账户，用于存放保证金及相关款项。
期货保证金存管银行有哪些	期货保证金存管银行	期货保证金存管银行是指由交易所指定的，协助交易所办理期货交易结算业务的银行。在期货交易中，由于资金往来非常频繁，如果交易所和会员的资金不在同一银行，势必影响资金划拨的效率。为此，交易所规定交易所在各保证金存管银行开设一个专用的结算账户，用于存放会员的保证金及相关款项。会员须在保证金存管银行开设专用结算账户，用于存放保证金及相关款项。
期货交割仓库的作用	期货交割仓库由谁指定？期货交割仓库是什么？	建议采纳 期货交割仓库是期货合约标的物进入实物交割环节的必经服务机构，是提供交割服务的期货服务机构。我国的交割仓库是由期货交易所来指定，要成为交易所的指定交割仓库，需要进行申请和审批，享有一定权利并承担一定的义务。..
期货佣金商的特征	期货佣金商的特征	　　1、承接期货交易订单。　　2、接受作为担保的现金或其他资产。
什么是期货居间人	期货居间人	期货居间人，在法律上理解，就是为投资者或期货公司介绍订约或提供订约机会的个人或法人。其主要作用是在投资者与期货公司订立经纪合同时起媒介作用。
什么是利率期货合约	利率期货合约	利率期货合约是一个经济术语。
什么是期货转现货	期货转现货	期货转现货，简称期转现。 期转现是指持有同一交割月份合约的多空双方之间达成现货买卖协议后，变期货仓位为现货仓位的交易。 期转现方法是：达成协议的双方共同向交易所提出申请，获得交易所批准后，分别将各自持仓按双方商定的平仓价格由交易所代为平仓（现货的买方在期货市场须持有多头仓位，现货的卖方在期货市场须持有空头仓位）。同时双方按达成的现货买卖协议进行与期货合约标的物种类相同、数量相当的现货交换。
卖出开仓是什么意思	卖出开仓	卖出开仓，指投资者对未来价格趋势看跌而采取的交易手段，卖出看跌合约。卖出开仓，帐户资金冻结。 价格下跌之后选择买进平仓，赚差价钱。
限价指令的方法	限价指令的方法	　　限价指令的限价方法有两种：一种是在某一价格或以上时才执行的卖出指令；另一种是在某一价格或以下时才执行的买进指令。限价指令能否执行，须根据当时的市场交易价格而定。这一指令的优点是客户已向场内交易人员规定了其所能接受的最低价格水平，客户的基本交易利益能有所保证。这种指令的缺点是客户的意图难以实现，因为它将受到市场价格波动的直接影响。
市价指令的优点与缺点	市价指令的优点与缺点	　　发出这种指令，一般是当市场价格连续上升时争取尽快购进，当市场价格连续下跌时争取好价卖出。　　这种指令的优点是交易可以迅速有效的完成，因为场内交易人员在接受了该指今后，就意味着有权立即进行交易指令的执行。　　这种指令的缺点是交易的结果不一定使客户十分满意，因为这种指令的交易风险较大，特别是在市场价格波动十分剧烈时。
什么是期货保证金	期货保证金	在期货市场上，交易者只需按期货合约价格的一定比率交纳少量资金作为履行期货合约的财力担保，便可参与期货合约的买卖，这种资金就是期货保证金。在交易中分为2种 交易保证金和结算准备金
期货合约价值计算公式	期货合约价值公式	计算方法公式如下：浮动盈亏=（当天结算价－开仓价格）×持仓量×合约单位－手续费。期货盈亏计算，期货交易盈亏计算方法如果是正值，则表明多头浮动盈利或者空头浮动亏损。负值则刚好相反。如果帐户出现浮动亏损，保证金数额不足维持未平仓合约，结算机构便通知会员在第二天开市之前补足差额，即追加保证金，否则将予以强制平仓。如果帐户是浮动盈利，不能提出该盈利部分，除非将未平仓合约北京股指期货开户交易所手续费加1分，交反90%，无条件，直反期货账户。现在不开也可以先关注备用公众号第一交易予以平仓，变浮动盈利为实际盈利。2、计算实际盈亏。平仓实现的盈亏称为实际盈亏。多头实际盈亏的计算方法公式是：盈/亏=（平仓价－买入价）×持仓量×合约单位－手续费。空头盈
现金交割的特点	现金交割	现金交割，是指到期未平仓期货合约进行交割时，用结算价格来计算未平仓合约的盈亏，以现金支付的方式最终了结期货合约的交割方式。这种交割方式主要用于金融期货等期货标的物无法进行实物交割的期货合约，如股票指数期货合约等。国外一些交易所也探索将现金交割的方式用于商品期货。我国商品期货市场不允许进行现金交割。..
FAK指令的功能与作用	FAK指令	FAK指令，即立即成交剩余指令自动撤销指令，指在限定价位下达指令，如果该指令下部分申报手数成交，该指令下剩余申报手数自动被系统撤销。
FOK指令的功能与作用	FAK指令与FOK指令的区别?	FAK指令和FOK指令是金融市场中常用的两种交易指令。它们都是买卖双方在市场报价中确立的交易规则，用于协调交易过程以完成合同的有效性与可执行性。..
期货合约的作用	期货合约的作用	　　一是吸引套期保值者利用期货市场买卖合约，锁定成本，规避因现货市场的商品价格波动风险而可能造成损失。　　二是吸引投机者进行风险投资交易，增加市场流动性。
期货夜盘合约的优势	期货夜盘的好处	期货夜盘夜盘交易还有一个好处就是可以避免隔夜跳空的风险，这就减少了投资者的交易风险。
期货连续合约是什么意思	期货连续合约是什么意思	所谓期货连续合约，是指除上午9：00—11：30和下午13：30—15：00之外由交易所规定的交易时间内的交易，俗称夜盘。期货连续合约代表的是当前交割月(或最近一个交割月)的期货合约。..
期货白盘合约的特点	期货夜盘交易和白盘交易有哪些区别	期货夜盘交易和白盘交易有哪些区别？期货夜盘与白天盘没有太大不同，期货夜盘成交量相对低一些，期货夜盘没有太活跃，而期货白天盘成交量就会大一些，期货白天盘就会更加活跃。有的期货品种是没有夜盘，这就要注意该期货品种第二天跳空高开或者低开的情况，期货实际操作也没有什么太大差别。..
期货标准化合约的定义	标准化期货合约	期货合约是期货交易的买卖对象或标的物，是由期货交易所统一制定的，规定了某一特定的时间和地点交割一定数量和质量商品的标准化合约。期货价格则是通过公开竞价而达成的。
什么是套期保值者	套期保值者	套期保值者（hedgers)指那些通过放弃部分潜在收益来降低风险的人。
套期保值者的特点	套期保值者的套期保值者具有的特点	1、生产、经营或投资活动面临较大的风险，直接影响其收益或利润稳定。2、避险意识强，希望利用期货市场规避风险。3、生产、经营或投资规模较大，具有一定的资金实力和操作经验。4、套期保值操作上，所持有的期货合约头寸方向比较稳定，且保留时间长。..
利率期货有哪些	利率期货的分类有哪些	利率期货一般又分为两类：短期利率期货和长期利率期货。短期利率期货：指期货合约标的的期限在一年以内的各种利率期货；长期利率期货：指期货合约标的的期限在一年以上的各种利率期货。..
资本期货有哪些	资本期货	资本期货与现货完全不同，现货是实实在在可以交易的货（商品），期货主要不是货，而是以某种大宗产品如棉花、大豆、石油等及金融资产如股票、债券等为标的标准化可交易合约。因此，这个标的物可以是某种商品（例如黄金、原油、农产品），也可以是金融工具。交收期货的日子可以是一星期之后，一个月之后，三个月之后，甚至一年之后。买卖期货的合同或协议叫做期货合约。买卖期货的场所叫做期货市场。投资者可以对资本期货进行投资或投机。大部分人认为对期货的不恰当投机行为，例如无货沽空，可以导致金融市场的动荡，这是不正确的看法，可以同时做空做多，才是健康正常的交易市场。
期货投资浮动盈亏的计算方法	期货投资盈亏比怎么算（期货盈亏怎么算的）	期货交易盈亏比是什么 1、浮动盈亏：就是结算机构根据当日交易的结算价，计算出会员未平仓合约的浮动盈亏。如果是正值，则表明多头浮动盈利或者空头浮动亏损。负值则刚好相反。公式如下：..
影响期货涨跌的因素有哪些	期货价格涨跌的影响因素有哪些	影响商品期货价格的因素有商品供需状况、自然因素、国家政策以及概念炒作等；  影响股指期货价格的因素有宏观经济及企业运行状况 、利率汇率水平的高低及趋势 、资金供求状况与通胀水平及预期、突发政治事件、经济金融政策等；  影响国债期货价格的因素有货币供给量、宏观经济政策、汇率等。..
期货价格的涨跌是如何产生的	期货价格的涨跌是如何产生的？	期货价格的涨跌有很多因素，供需、政策、环境、成本等。 当供求平衡时，价格可能处于盘整区间，当供大于求时，价格下跌，当供小于求时，价格则上涨。政策的影响则是通过国家主要政策消息的发布，例如加大对“三农补贴”等。还要考虑季节因素对于成本的影响，若是季节恶略造成减产，则价格也会上涨。..
金融期货和商品期货的区别	金融期货与商品期货的区别	　　1.金融期货没有实际的标的资产(如股指期货等)，而商品期货交易的对象是具有实物形态的商品，例如，农产品、金属等。2.金融期货的交割具有极大的便利性。商品期货的交割比较复杂，除了对交割时间、地点、交割方式都有严格的规定以外，对交割等级也要进行严格划分。而金融期货的交割一般采取现金结算，因此要简便得多。此外，即使有些金融期货(如外汇期货和债券期货)发生实物交割，但由于这些产品具有同质性以及基本上不存在运输成本。　　3.有些金融期货适用的到期日比商品期货要长，美国政府长期国库券的期货合约有效期限可长达数年。商品期货价格，尤其是农产品期货价格受季节性因素的影响非常明显。　　4.持有成本不同。将期货合约持有到期满日所需的成本费用即持有
股票期货与股指期货的区别	股指期货交易与股票交易的区别	股指期货与股票的区别：区别一：有到期日股指期货合约有到期日，不能无限期持有。股票买入后正常情况下可以一直持有。因此交易股指期货必须注意合约到期日。区别二：不需支付全额资金在进行股指期货交易时，投资者不需支付合约价值的全额资金，只需支付一定比例的资金作为保证金；而目前我国股票交易则需要支付股票价值的全部金额。由于股指期货是保证金交易，亏损额甚至可能超过投资本金，这一点和股票交易也不同。区别三：可做空也可做多股指期货交易方向上可以做多和做空，无论下买单还是下卖单都可以成交，这和股票的单纯先买入后卖出有很大的差别。例如投资者预期价格将要上涨，应该开仓买入期货指数合约，但如果下单时错把买单下成了卖单，或者把开仓弄成了平仓，都会带来操作上的风
股指期货与股票的关系	股指期货与股票的关系	从表面看没有关系：因为一个是股票，一个是指数。 但实际上关系密切的很。 一般机构都不会只做股票或股指，都是两者都做，看手中的筹码哪个赢面大就往哪个方面做。 股指期货最好的一点，就是在下跌行情中机构也可以赚大钱，如是股票的话，下跌机构也有套牢的可能。..
期货合约与远期合约的区别	期货合约与远期合约的区别	　　期货合约与远期合约虽然都是在交易时约定在将来某一时间按约定的条件买卖一定数量的某种标的物的合约，但他们存在诸多区别，主要有：　　(1)标准化程度不同　　远期合约遵循契约自由原则，合约中的相关条件如标的物的质量、数量、交割地点和交割时间都是依据双方的需要确定的；期货合约则是标准化的，期货交易所为各种标的物的期货合约制定了标准化的数量、质量、交割地点、交割时间、交割方式、合约规模等条款。　　(2)交易场所不同　　远期合约没有固定的场所，交易双方各自寻找合适的对象；期货合约则在交易所内交易，一般不允许场外交易。　　(3)违约风险不同　　远期合约的履行仅以签约双方的信誉为担保，一旦一方无力或不愿履约时，另一方就得蒙受损失；期
会员制和公司制期货交易所的区别	中国有哪几个期货交易所，分别是会员制还是公司制？	会员制与公司制交易所的区别：   1、设立目的不同。会员制法人以公共利益为目的，公司制法人以营利为目的，所获利润在股东间进行分配。   2、承担法律责任不同。会员制交易所各会员除按规定分担经费和出资缴纳的款项外，会员不承担交易中的任何责任；公司制股东除缴纳股金外，还需要对交易所承担有限责任。..
一般单位客户与特殊单位客户的区别	特殊单位客户与一般单位客户的区别 金融期货市场上两种机构投资者的区别	特殊单位客户与一般单位客户的区别： 一、属于特殊单位客户的机构投资者：..
市价指令与限价指令的区别	市价指令与限价指令的区别	　　限价指令是指按照限定价格或者更优价格成交的指令。限价指令当日有效，未成交部分可以撤销。这也就是说两者的时效是不一样的。市价指令的时效非常短，其也就是在当时成交的时候有效，而一旦没有成交，其未成交部分自动撤销，作为交易者是没有选择的余地的。而作为限价指令，其有效时限为当日，第二日则自动失效。再就是，其未成交部分既可以撤销也可以不撤销，这由交易者自己决定。
期货与现货区别在哪里	期货与现货的区别	1. 交易方式：期货是在期货交易所内统一交易的，每笔交易都是通过交易所进行撮合交易的，而现货则可以通过个人或企业之间直接交易的方式进行买卖。2. 交割方式：期货根据合约规定，在交割日进行实物或现金交割，而现货则可以随时交割或提货。3. 杠杆比例：期货的杠杆比例较高，可以通过少量资金控制更多的交易金额，而现货则只能进行实际金额的交易。4. 波动风险：期货价格波动风险较大，容易导致巨额损失的机会。而现货交易的价格相对较为稳定。5. 盈利方式：期货可以通过对冲或者短线获利，而现货则更多体现的是价值投资的理念。6. 监管程度：期货交易受到政府监管，规定交易品种和外部环境的因素；现货交易则相对自由。
金融期货交易与金融现货交易的区别	金融期货交易与金融现货交易的区别	　　金融期货交易与金融现货交易的区别主要有：　　金融现货如债券、股票是对某些特别标的物具有产权，而金融期货是金融现货的衍生品。现货交易的发展和完善为金融期货交易打下了基础。同时，金融期货交易也是现货交易的延伸和补充。二者的差异主要有以下几点：　　1）交易目的不同。金融现货买卖属于产权转移，而期货交易则着眼于风险转移和获取合理或超额利润，大部分金融期货交易的目的不在于实际获取现货；　　2）价格决定不同。现货交易一般采用一对一谈判决定成交价格，而期货交易必须集中在交易所里以公开拍卖竞价的方式决定成交价格；　　3）交易制度不同。主要有：现货可以长期持有，而期货则有期限的限制；期货交易可以买空卖空，而现货只能先买后卖；现货交易是足额
商品期货与股指期货的主要区别有哪些	股指期货和商品期货的区别是什么？	您好，股指期货和商品期货的区别如下： (1)标的指数不同。股指期货是以标的物为特定股价指数，不是真实的标的资产;而商品期货交易的对象是具有实物形态的商品。..
结算准备金和结算担保金区别是什么	结算准备金和结算担保金有什么区别	保证金分为交易保证金和结算准备金。其中结算准备金是指结算会员在交易所专用结算账户中预先准备的资金，是未被合约占用的保证金。而交易保证金是已经被合约占用的保证金。..
结算担保金与结算准备金的不同	结算担保金与结算准备金的不同	　　结算担保金的概念与结算准备金完全不同。结算担保金制度作为一种防范违约风险的常用手段，在芝加哥商业交易所、韩国交易所等国际市场通用。中金所也借鉴了国际通用做法，与目前国内商品期货市场不同，要求部分有实力的机构作为结算会员可以与交易所直接进行结算，而其他不具备结算能力的机构不能直接与交易所结算，而是与签订协议的结算会员进行结算。这样，交易所的会员架构呈金字塔型。为避免结算会员违约风险直接向市场扩散，增加市场抵抗风险的财务资源，从而增强市场整体的抗风险能力，保护全体市场参与者的根本利益，中金所采用结算担保金制度。中金所规定结算会员依交易所规定以现金方式缴纳结算担保金。也就是说，结算担保金仅仅是交易所向结算会员收取的，结算会员不得向交易
做期货与做股票的区别有哪些	做期货和做股票的区别	1、交易制度不同：期货采取T+0交易，股票采取T+1交易；2、交易方式不同：期货采取保证金交易，股票实行全额交易；3、结算方式不同：期货采用当日无负债结算，股票交易采取全额结算；4、交易方向不同：期货双向交易（买涨和买跌），股票单向交易（买涨）。
期货公司和私募基金的关系	期货公司参与设立私募基金	而公司设立的实质是一种法律行为，属于法律行为中的多方法律行为，但一人有限责任公司和国有独资公司的设立行为属于单方法律行为。..
期货弃仓的原因有哪些	期货弃仓的原因	　　1、导致弃仓事件的原因较复杂，但根本原因是客户资金管理问题。　　目前沪深300指数期货保证金收取标准为交易所10%，期货公司加收至少2个百分点，即12%。如果客户以上日结算价满仓卖出，当日涨停后亏损83.33%，次日再涨2%则穿仓。　　2、弃仓也有这样情况：　　1）有时客户仓位较重，除在一家期货公司开仓外，还选择另一家分仓。　　目前市场主力往往双向开仓，即在一家开仓买入，在另一家开仓卖出，每天利用散户仓位较重特点或打压或拉抬，当散户仓位触发强平点被迫止损或强平后，主力又反向操作，赚取差价。而散户就这样在主力的操弄下左右挨耳光，钱一点点被主力赚走。但有时人算不如天算，行情隔日大幅跳空开盘后快速封停，主力在某个期货公司的仓位
到期日效应产生的根本原因	到期日效应的根本原因	　　到期日效应产生的根本原因是指数期货采用现金变割的方式进行结算，而套利的平仓交易、套期保值的转仓交易与投机交易者操纵结算价格的欲望，在最后结算日的相互作用—厂产生了到期日效应。
期权上市对期货有哪些影响	期权上市对期货有哪些影响	期权空头持仓的风险则存在与期货部位相同的不确定性。由于期权卖方收到的权利金能够为其提供相应的担保，从而在价格发生不利变动时，能够抵消期权卖方的部份损失。虽然期权买方的风险有限，但其亏损的比例却有可能是100%，有限的亏损加起来就变成了较大的亏损。..
政策因素对期货有哪些影响	政治、政策因素如何影响期货价格？	以一般的为例，政治、政策会对宏观经济产生影响，这样股指期货作为整体经济的风向标总是会受到最直接的影响。宏观经济的好坏会影响到微观产业链的供需情况这样就会对商品期货价格产生影响。 特殊的更是多种多样影响更为直接，例如货币政策，直接影响到商品价值的衡量尺度。..
期货交易中超过持仓限额怎么办	期货交易中超过持仓限额怎么办?	在期货交易中超过持仓限额怎么办？根据交易所的规定，超出限额的时候，将会在当天收市的时候，投资者所在的期货公司会员会受到交易所的通知，要求自行平仓，如果在第二个交易日的第一节交易时间没有完成平仓，那么交易所会强制平仓，并且还是将账户的开仓权限有所限制，原则上限制开仓时间在一个月以上。..
期货合约到期怎么处理	期货合约到期怎么办	期货合约到期要平仓，留到最后交易日交易所会帮你强制平仓。 目前个人客户不允许实物交割，一般在合约进入交割月以前，就应平仓（或被强行平仓）。..
什么是买入套利	买入套利	如果套利者预期不同交割月的期货合约的价差将扩大时，套利者可通过买入其中价格较高的一“边”同时卖出价格较低的一“边”来进行套利，我们称这种套利为买入套利（Bell Spread）。
什么是股指期货跨期套利	股指期货如何实现跨期套利?	股指期货跨期套利的原理跟一般期货是一样的，跨期套利又称“持仓费用套利”、“跨作物  年度套利”、或“新老作物年度套利”。跨期套利是指同一会员或投资者以赚取差价为目的，  在同一期货品种的不同合约月份建立数量相等、方向相反的交易部位,并以对冲或交割方式结  束交易的一种操作方式。..
跨式套利的类型	跨式套利的类型	　　买入跨式套利　　投资者同时买入相同执行价格的买权与卖权，适用于对后市方向判断不明确、但认为会有显著波动的情况。如一份可以左右市场的宏观经济统计报告即将公布，或者标的资产正面临强支撑位或阻力位，并预计将在这一价格水平有强烈反弹或向下反转。　　下图显示，买入跨式套利中，初始权利金投入为买权与卖权的权利金之和OA，盈利平衡点P1与P2关于初始购买点A对称，标的股指波动性越大，向P1与P2两端延伸得越远，对期权头寸越有利，因此买入跨式套利也可看成是购买波动性的行为。　　卖出跨式套利　　卖出跨式套利是一种卖出市场波动的行为，在市场波动率平稳时有利可图。在卖出跨式组合中，投资者通过同时卖出执行价相同的买权与卖权，获得初始的两笔权利金
多头宽跨式套利的缺点	多头宽跨式套利的缺点	　　多头宽跨式套利的缺点：与多头跨式套利相比，投资者对价格波动的期待更大。无论哪种期权头寸，风险和收益总是对应的，获利的机会大那么要承担的风险也大，获利的机会小则要承担的风险也小。
什么是头寸交易	头寸交易	头寸交易又称长线交易者是期货投机商的一种。指通过较长时间地持有某种合约部位以赚取价格波动差额的交易。
宽跨式套利的分类	宽跨式套利的分类	　　根据投资者买卖方向的不同，宽跨式套利可分为买入宽跨式套利与卖出宽跨式套利。　　1.买入宽跨式套利。策略以较低的执行价格(A)买入看跌期权，并以较高的执行价格(B)买入看涨期权使用范围(1)预测标的物价格将有大的变动，但无法确定其方向；(2)市场波动率上升。宽跨式套利的成本比跨式套利低，这是因为两个执行价格都处于较深的虚值状态，因此成本较低。损益平衡点高平衡点(P2)=高执行价格+权利金低平衡点(P1)=低执行价格—权利金最大风险支付的全部权利金收益如果价格上涨或下跌，具有巨大的收益潜力，但价格向任何方向的变动都必须显著才能获益如果期货价格高于高平衡点，收益=期货价格一高执行价格一权利金如果期货价格低于低平衡点，收益=低执行价
跨期买卖的作用	跨期买卖的作用	　　跨期买卖具有对冲作用，因此，其交易风险低于一般单边股指期货买卖的交易风险。在同类期货合约但不同月份的跨期买卖中，由于价格走势一样，对冲作用便会更为显著。因此，做跨期买卖，可避免在突发性大幅波动的情况下出现大额亏损。由于跨期买卖的风险较低，故其所需的保证金也低于单边期货买卖的保证金。
跨期买卖的基本方法	跨期买卖的基本方法	　　一般来说，跨期买卖有两种基本方法：同一市场(intramarkert)的跨期买卖；跨商品(intercommodity)或跨市场(intermarket)的跨期买卖。　　(1)同一市场的跨期买卖。指在同一市场内，同时买入及沽出同类但不同月份的期货合约。例如，买入恒指期货三月份合约，及沽出恒指期货六月份合约；及持有至三月份到期目，沽空三月份合约平长仓，买人六月份合约平空仓。同一市场的跨期买卖可有买空跨期和卖空跨期交易两种形式。前者是指投资者买进近期合约，卖出远期合约；后者是指投资者卖出近期合约，买进远期合约。　　以卖空跨期买卖为例，假设某年3月10日，三个月的标准普尔500指数期货合约的价格为398．45点，六个月期的标准普尔
套利性交易的内容及原理	套利性交易的内容及原理	　　套利性交易主要方式包括：同一债券在同一市场中的不同交割日的套做；同一债券在不同市场中的同一或不同交割日的套做；以及现货与期货市场的差价的套做。　　套利性交易其原理是：通过密切注视现货价格和期货价格之间的价格差和不同交割日期货之间的价格差变化，在价格差扩大时，买进比较便宜的，卖出比较贵的；当价格差又缩小时，再通过对冲交易进行结算，以此获利。
熊市套利的特点	在正向市场中熊市套利最突出的特点	在正向市场中熊市套利最突出的特点（ ）。A、损失巨大而获利的潜力有限B、没有损失C、只有获利D、损失有限而获利的潜力巨大..
套利性交易的功能与作用	套利性交易	套利性交易，指交易者在同一时点进入两个或多个市场做反方向的交易组合，以锁定一个无风险的收益
长线期货交易的优势和劣势是什么	做期货交易是短线好还是长线好？为什么？	长线交易一般指的是至少持仓时间超过2周以上甚至数月之间，所以在进行长线交易的时候不能去每天看分时图，也不能看短期走势，这样会影响你的长线判断思路；从交易技术上来说要做好长线交易需要掌握：..
套保和套利操作的区别在哪里	套保和套利有什么区别?	在一般专业期货书中讲：套保作为期货基本功能来讲的；套利作为投机方式来讲的或将套利作为单独的交易方式对期货所起的作用来讲的！ 1 期市最主要功能是为现货商提供价格波动带来的价格风险而提供规避风险的作用——套期保值！ 2 套利是投机者同时进行买（卖）某一品种，进行差价交易的投机方式。..
期货投机交易怎么操作	期货投机交易	期货投机交易指在期货市场上以获取价差收益为目的的期货交易行为。投机者根据自己对期货价格走势的判断，作出买进或卖出的决定，如果这种判断与市场价格走势相同，则投机者平仓出局后可获取投机利润；如果判断与价格走势相反，则投机者平仓出局后承担投机损失。由于投机的目的是赚取差价收益，所以，投机者一般只是平仓了结持有的期货合约，而不进行实物交割。
牛市套利怎么操作	什么是牛市套利?如何操作	您好，牛市套利，具体操作为，买入近月合约，同时卖出远月合约当市场出现供给不足，需求旺盛，近月合约的价格就会暴涨，此时可以进行牛市套利当远期供给相对旺盛，会造成远期合约价格下降,此时也可以进行牛市套利主要是预期近月合约价格上涨幅度大于远月合约，近月合约价格跌幅小于元月合约，无论是正向市场还是反向市场，在这种情况下..
储油交易怎么操作	储油交易	储油交易是指买入原油现货存入储油罐中，然后在期货市场上卖出多头期货，然后在期货到期前卖出空头期货，交割期过后，他们将存在储油罐中同样的油，再卖出一次多头期货……这样的循环反复，导致国际上用于“储油交易”的原油大量增加，由于这些石油很多都不进入实际消费环节，因此在相当程度上影响了全球石油价格的走势。
套利性交易怎么操作	套利性交易	套利性交易，指交易者在同一时点进入两个或多个市场做反方向的交易组合，以锁定一个无风险的收益；也可以利用两种货币即、远期汇率差小于同一期限两种货币利差的情况进行套利。..
规避强行平仓风险的建议	规避强行平仓风险的建议	　　当市场波动方向与投资者持仓不利时，或者由于种种原因保证金被提高，投资者期货帐户的权益不足以维持持仓的需要，被迫需要追加保证金，甚至需要被强行平仓。导致投资者的投资计划遭受影响，而无法继续持有头寸。　　首先，必须根据自己的投资计划，合理有效的计划分配自己的资金，尽量避免满仓操作。并且，需要设定严格的止损。避免亏损超过预期。　　其次，鉴于期货交易对资金划拨时效的严格要求，投资者追加保证金，亦以期货公司开户银行确认投资者资金到帐为准。建议投资者采用当地较为快捷的保证金划转方式（如：银期转帐）。特别是实行盘中动态结算、即时追加规则后，保证金追加的时效性要求将更高。
如何规避不活跃的合约及小品种	全国客服热线 点击查看更多服务热线	做市商制度的意义在于在市场交易清淡时，通过连续不断地报价，维持市场的流动性，同时确保各月期货合约有连续的报价，这对于新上市的合约、远期不活跃月份的合约，具有非常重要的意义。..
期货保证金交易制度是什么	期货的保证金交易制度	期货的保证金制度就是不需要付全部的钱就可以交易。比如黄金的保证金比例是8%，现在的价格是一克400块钱。那做一手黄金1000克，实际上价值是40万，但因为保证金制度，做一手只需要3.2万（400*1000*0.08）。..
保证金制度的作用	保证金制度的作用是什么？ 保证金制度的作用是什么？	保证金制度的作用是： (1)保证金交易制度的实施，降低了期货交易成本，使交易者用5%的保证金就可从事100%的远期贸易、发挥了期货交易的资金杠杆作用，促进套期保值功能的发挥。 (2)期货交易保证金为期货合约的履行提供财力担保。..
当日无负债结算制度的优点	当日无负债结算制度	当日无负债结算制度，其原则是当日交易结束后，交易所按当日结算价对结算会员结算所有合约的盈亏、交易保证金及手续费、税金等费用，对应收应付的款项实行净额一次划转，相应增加或减少结算准备金。
持仓限额及大户报告制度的作用	什么是持仓限额及大户报告制度？	持仓限额制度是指交易所规定会员或客户可以持有的、按单边计算的某一合约投机头寸的最大数额。大户报告制度是指当交易所会员或客户某品种持仓达到交易所规定的持仓报告标准时，会员或客户应向交易所报告。..
会员分级结算制度概述	会员分级结算制度	目录 什么是会员分级结算制度 会员分级结算制度是指期货交易所会员中只有一部分会员具备直接与期货交易所实行结算资格，期货交易所只对具备结算资格的会员实行结算（该部分会员称为结算会员），不对不具备结算资格的会员实行结算（该部分会员称为非结算会员）。非结算会员需要由结算会员为其结算。..
什么是限仓制度	限仓制度	限仓制度（Position limit system） 是期货交易所为了防止市场风险过度集中于少数交易者和防范操纵市场行为，对会员和客户的持仓数量进行限制的制度。规定会员或客户可以持有的，按单边计算的某一合约持仓的最大数额，不允许超量持仓。
期货交易时间	期货交易时间	期货交易时间 国内期货交易时间是正常工作日的周一至周五，分为日盘和夜盘，具体交易时间如下：..
持仓限额制度的具体规定	持仓限额制度的具体规定	　　我国期货交易所对持仓限额制度的具体规定如下：　　第一，交易所可以根据不同期货品种的具体情况，分别确定每一品种每一月份合约的限仓数额；某一月份合约在其交易过程中的不同阶段，分别适用不同的限仓数额，进入交割月份的合约限仓数额从严控制。　　第二，采用限制会员持仓和限制客户持仓相结合的办法，控制市场风险。　　第三，套期保值交易头寸实行审批制，其持仓不受限制。　　第四，同一投资者在不同经纪会员处开有多个交易编码，各交易编码上所有持仓头寸的合计数，不得超出一个投资者的限仓数额。　　第五，交易所可根据经纪会员的净资产和经营情况调整其持仓限额，对于净资本金额或交易金额较大的经纪会员可增加限仓数额。经纪会员的限仓数额，由交易所每一年核定
什么是强行平仓制度	强行平仓制度	强行平仓制度是指当会员或客户的交易保证金不足并未在规定时间内补足，或者当会员或客户的持仓数量超出规定的限额时，交易所或期货经纪公司为了防止风险进一步扩大，强制平掉会员或客户相应的持仓。
期货结算制度的特点	期货结算制度	期货结算制度是指交易所根据交易结果对会员交易保证金、盈亏、手续费、交割货款及其它有关款项进行计算、划拨时所要依据的规章条例，是结算能顺利进行的基本保障。主要包括保证金制度、每日无负债制度、风险准备金制度。
投机头寸限仓制度的特点	投机头寸限仓制度	投机头寸限仓制度是指为防止大户操纵和个别会员超过自己的资金承受力超量交易，在价格大起大落时出现巨额亏损，交易所根据会员资金实力核定会员的最大持仓限额。
强行平仓制度的功能与作用	强行平仓制度	强行平仓制度是指当会员或客户的交易保证金不足并未在规定时间内补足，或者当会员或客户的持仓数量超出规定的限额时，交易所或期货经纪公司为了防止风险进一步扩大，强制平掉会员或客户相应的持仓。
强制减仓制度是什么意思	强制减仓制度	强制减仓制度对长期做股票的投资者来说相对陌生，也是未来投资者可能产生疑惑的地方。专家表示，强制减仓制度是风险控制措施中的重要一环，投资者需要事先有个了解。
逐日盯市制度的组成	逐日盯市制度的组成	　　逐日盯市制度一般包含计算浮动盈亏、计算实际盈亏两个方面：　　1、计算浮动盈亏。结算机构根据当日交易的结算价，计算出会员未平仓合约的浮动盈亏，确定未平仓合约应付保证金数额。　　计算方法是：　　浮动盈亏=（当天结算价－开仓价格）×持仓量×合约单位－手续费。　　如果帐户出现浮动亏损，保证金数额不足维持未平仓合约，结算机构便通知会员在第二天开市之前补足差额，即追加保证金，否则将予以强制平仓。如果帐户是浮动盈利，不能提出该盈利部分，除非将未平仓合约予以平仓，变浮动盈利为实际盈利。　　2、计算实际盈亏。平仓实现的盈亏称为实际盈亏。　　多头实际盈亏的计算方法是：　　盈/亏=（平仓价－买入价）×持仓量×合约单位－手续费　　空头盈
期货结算制度的分类	期货结算制度的分类	　　期货交易所的结算实行保证金制度、每日无负债制度和风险准备金制度等。与期货市场的层次结构相适应，期货交易的结算也是分级、分层的。交易所只对会员结算，非会员单位和个人通过期货经纪公司会员结算。　　1、交易所对会员的结算　　（1）每一交易日结束后交易所对每一会员的盈亏、交易手续费、交易保证金等款项进行结算。其核算结果是会员核对当日有关交易并对客户结算的依据，会员可通过会员服务系统于每交易日规定时间内获得《会员当日平仓盈亏表》、《会员当日成交合约表》、《会员当日持仓表》和《会员资金结算表》。　　（2）会员每天应及时获取交易所提供的结算结果，做好核对工作，并将之妥善保存。　　（3）会员如对结算结果有异议，应在第二天开市前三十分钟以
全员结算制度概述	实行全员结算制度的期货交易所有哪些？国内实行全员结算制度的期货交易所是哪几个？	建议采纳 我国期货交易所实行的结算制度有两种，分别是全员结算制度与会员分级结算制度。国内四大交易所中，就有上海期货交易所、郑州商品期货交易所和郑州商品期货交易所实行全员结算制度，期货交易所的会员都具有与期货交易所进行交易结算的资格。..
风险准备金制度的规定有哪些	风险准备金制度有什么规定？	风险准备金制度有以下规定：⒈交易所按向会员收取的手续费收入（含向会员优惠减收部分）20%的比例，从管理费用中提取。当风险准备金达到交易所注册资本10倍时，可不再提取。⒉风险准备金必须单独核算，专户存储，除用于弥补风险损失外，不得挪作他用。..
限仓制度的几种形式	限仓制度的几种形式	　　根据不同的目的，限仓可分为以下几种形式： 　　一、根据保证金的数量规定持仓限额 　　限仓制度最原始的含义就是根据会员承担风险的能力规定会员的交易规模。交易所通常会根据客户和会员投入的保证金的数量，按照一定的比例给出一定的持仓限额，此限额即是该会员和客户在交易中持仓的最高水平。如客户进行期指交易时，必须到经纪商处开户，同时存入一笔保证金。保证金数额必须达到交易所规定的初始保证金水平： 　　保证金＝结算价×持仓量×保证金比率（A） 　　（A为保证金比率，是一个常数，由各个期指交易市场依据不同的市场情况自行决定）。 　　由此可见，根据保证金的数量规定的持仓限额，可以使得保证金维持在一个风险较低的水平。当客户要求持有更多的期指
实物交割制度的功能与作用	实物交割制度的重要性	　　对于绝大多数期货合约，实物交割制度是非常重要的，这主要是因为实物交割制度可以保证期货市场价格的走势能够充分反映现货市场的基本供求状况，使期货市场与现货市场保持紧密联系。期货市场价格与现货市场价格的走势基本保持一致和档合。　　如果这两个市场出现脱节，期货市场价格与现货市场价格出现严重背离，那么，交易者可以在这两个市场之间进行选择，在价格较低的市场上购进，同时在价格较高的市场上抛售，转移实际货物的所有权，交易者就可不费力气来赚取这两个市场间的差价。因为实物交割使期货市场的多头者或空头者有多种选择权，在任何时候都有可能将期货合约变成类似现货市场的远期交货合同。　　因此，期货市场的实物交割制度可以说在根本上保障了期货市场的价格能够与
投机头寸限仓制度的交易细则	投机头寸限仓制度的交易细则	　　上海期货交易所交易细则(2003年9月1日实施),对“投机头寸限仓制度”作了如下规定：　　第十五条	交易所实行投机头寸限仓制度。限仓是指交易所规定会员或投资者可以持有的，按单边计算的某一合约投机头寸的最大数额。　　第十六条	限仓实行以下基本制度：　　（一）根据不同期货品种的具体情况，分别确定每一品种每一月份合约的限仓数额；　　（二）某一月份合约在其交易过程中的不同阶段，分别适用不同的限仓数额，进入交割月份的合约限仓数额从严控制；　　（三）采用限制会员持仓和限制投资者持仓相结合的办法，控制市场风险；　　（四）套期保值交易头寸实行审批制。　　第十七条	同一投资者在不同经纪会员处开有多个交易编码，各交易编码上所有持仓头寸
为什么要引进分级结算制度	为什么要引进分级结算制度？	借鉴国际期货市场惯例，中金所在制度设计中引入了分级结算制度，以强化中金所的整体抗风险能力。在分级结算制度下，资金实力雄厚、管理经验丰富的机构才能成为结算会员，而其他不具备结算会员资格的非结算会员必须通过结算会员进行结算，从而形成多层次的风险管理体系。..
结算会员制度的引进原因	结算会员制度的引进原因	　　结算会员不仅要达到比较高的财务要求，还要根据其业务量向交易所结算部门缴纳一定数量的结算担保金，作为抵御结算会员（包括其他结算会员）出现结算违约时的风险屏障。　　引进结算会员制度，是因为股指期货本身波动较大，对参与结算业务的中介机构要求更高，而且通过结算担保金制度可以增加抵御系统性风险的能力，维护市场的稳定，增强投资者的信心。
期货和股票投资的区别	期货投资和股票投资的区别是什么？	股票与期货的区别：  股票是股份公司发行的所有权凭证，是股份公司为筹集资金而发行给各个股东作为持股凭证并借以取得股息和红利的一种有价证券。每股股票都代表股东对企业拥有一个基本单位的所有权。期货是以某种大众产品如棉花、大豆、石油等及金融资产如股票、债券等为标的标准化可交易合约。..
会员分级结算制度与全员分级结算制度有什么区别	会员分级结算制度	所谓会员分级结算，是指期货交易所只对部分具有结算资格的会员结算，不具有结算资格的会员则由具有相应结算资格的会员对其结算。《办法》修订时，落实了条例的规定，在第四章“会员管理”和第五章“基本业务规则”中对会员分级结算制度的有关内容进行了规定。
多少资金能做期货	多少资金能做股指期货？要交哪些费?	多少资金能够做股指期货呢？ 一般来说资金超过50万，有期货交易经验，通过期货考试，就可以进行交易了（具体有如下要求)..
普通人能买原油或股指期货吗	普通人如何炒期货	普通人如何炒期货，要想成功，就要知己知彼，做足功课。 1、了解期货市场的特点，我们都知道期货具有更风险性，也具有更收益性，很多人接触到期货的第一个想法，就是炒期货能一夜暴富，而忘记它容易爆仓。..
期货风险高吗	期货风险高吗？	一、期货的风险高不高？ 在这里要告诉大家的就是，期货的投资风险是非常大的，而且比股票的风险还要大。首先期货的交易规则有很多，想要通过期货交易赚钱就必须掌握这些交易规则才可以。另外期货市场的波动性比较大，特别是国外的期货市场，由于交易时间不一样，交易国外期货产品风险会更高一些。..
国内期货市场有什么风险	国内期货市场现状？以及它在经济发展中的地位？	问题比较宽泛，国内目前期货市场发展规范性越来越好，但是整体市场状况还不是太好，因为市场尚不成熟，人们对期货的认知度较低，期货公司之间的恶性竞争太激烈，导致大多处于亏损状态。..
如何正确面对期货交易亏损	期货交易中，面对亏损，是抗单还是止损？	面对交易:抗单就是一个错误的思维，所以说给出的结果就是严格止损，首先要明白一点就是做交易要达到稳定盈利模式那肯定是把风控放在首位的，例如很多投资者做交易可以赚钱，但为什么都是暂时的？..
如何防范期货市场上的风险	如何规避期货市场的风险？	1、注重资金管理，不能满仓操作，由于期货合约是保证金交易，而且合约是有时间限定的，因此要充分注意帐户得资金余额。 2、做好止损，当选错趋势，或者是损失到一定范围时立刻平仓，重新选择趋势或者选择入场时机。期货市场是零和博弈，交易者一定要时刻谨慎，控制风险，方能在残酷的金融市场上生存下来。..
什么是股票期权，我应该如何使用它们？	股票期权怎么做？	它是指在规定期内按协定价格出售若干单位的股票。当股票价格下跌时，期权买方就按合约规定价格把期权卖给卖方，然后在交易所低价购进从中获利。由于此时买方盈利大小视股价下跌程度而定，故称看跌期权。   (3)股票双重期权。它是指期权买方既有权买也有权卖，买卖看价格走势而定。..
期权的分类	期权的分类	　　由于期权交易方式、方向、标的物等方面的不同，产生了众多的期权品种，对期权进行合理的分类，更有利于我们了解外汇期权产品。　　1、按期权的权利划分，有看涨期权和看跌期权两种类型。　　看涨期权（Call Options）是指期权的买方向期权的卖方支付一定数额的权利金后，即拥有在期权合约的有效期内，按事先约定的价格向期权卖方买入一定数量的期权合约规定的特定商品的权利，但不负有必须买进的义务。而期权卖方有义务在期权规定的有效期内，应期权买方的要求，以期权合约事先规定的价格卖出期权合约规定的特定商品。　　看跌期权（Put Options）是指期权的买方向期权的卖方支付一定数额的权利金后，即拥有在期权合约的有效期内，按事先约定的价格向期
什么是期权市场	期权市场	期权市场，英语为：option market；options exchange。进行期权合约交易的市场，亦为：期权交易所(options exchange)。期权交易指对特定时间内以约定价格购买特定商品的权利进行的交易，最常见的期权交易有外汇、指数、商品期权合约。期权是现代金融学中的重要概念，在实践中具有非常重要的应用价值。期权市场是现代金融市场的重要组成部分。
什么是期权清算公司	期权清算公司	期权清算公司是美国由证券交易委员会批准创建的全国性期权清算系统。由芝加哥期权交易所和美国证券交易所联合建立。自1974年成立以来，发行、保证、登记、清算、结算了所有交易所挂牌期权的所有交易。
期权清算公司的作用	期权清算公司的作用	　　期权清算公司置身于期权交易者之间，有效地充当着期权卖出者的买方，和期权购买者的卖方。因此，所有的个人只与期权清算公司交易，它能有效地保证合约的履行。　　当期权持有人执行期权时，期权交易所就安排一个有客户出售该期权的会员公司来履行该期权的义务。该会员公司则从其客户中挑出出售了该期权的客户来履行合约。被挑出的客户必须对他售出的每份看涨期权合约以执行价格出让100股股票，或者对他售出的每份看跌期权合约以执行价格购进100股股票。　　因为期权清算所保证了合约的履行，期权的出售者必须缴纳保证金，以保证他们履行合约的义务。需缴纳的保证金部分地由期权平价时的价值决定，因为该价值代表了期权被执行时卖方的潜在义务。当必要保证金超过已缴纳的保证
几种常见的利率期权	几种常见的利率期权	　　利率期权是一项规避短期利率风险的有效工具。借款人通过买入一项利率期权，可以在利率水平向不利方向变化时得到保护，而在利率水平向有利方向变化时得益。几种常见的利率期权,常见的主要有利率封顶、利率封底以及利率两头封。利率封顶　　利率封顶(Interest Rate Cap)又称“利率上限”，通常与利率调期组合。客户同银行达成一项协议，指定某一种市场参考利率，同时确定一个利率上限水平。在此基础之上，利率封顶的卖出方向买入方承诺：在规定的期限内，如果市场参考利率高于协定的利率上限水平，卖方向买方支付市场利率高于利率上限的差额部分；如果市场参考利率低于或等于协定的利率上限水平，则卖方无任何支付义务。买方由于获得了上述权利，必须向卖方支付
什么是利率上限期权	什么是利率上限期权？ 什么是利率上限期权？	利率上限期权又称“利率封顶”，通常与利率互换组合，指期权的买方支付权利金，与期权的卖方达成一个协议，该协议中指定某一种市场参考利率，同时确定一个利率上限水平。..
什么是股权类期权	股权类期权通常包括什么	单只股票期权(简称“股票期权”)指买方在交付了期权费后，即取得在合约规定的到期日或到期日以前按协定价买人或卖出一定数量相关股票的权利。主要包括：   一、股票组合期权是以一揽子股票为基础资产的期权，代表性品种是交易所交易基金的期权。..
看涨期权的定价公式	看涨期权的定价公式	　　B-S模型是看涨期权的定价公式，即：　　C=S•N(D1)-L•E-γT•N(D2)　　　C—期权初始合理价格　　　L—期权交割价格　　S—所交易金融资产现价　　T—期权有效期　　r—连续复利计无风险利率H　　σ2—年度化方差　　N()—正态分布变量的累积概率分布函数
商品期权概述	商品期权概述	　　商品期权是指标的物为实物的期权，如农产品中的小麦大豆、金属中的铜等　　商品期权是一种很好的商品风险规避和管理的金融工具。
金融期权的种类	金融期权的种类	　　场内交易的金融期权主要包括股票期权、利率期权和外汇期权。股票期权与股票期货分类相似，主要包括股票期权和股指期权。股票期权是在单个股票基础上衍生出来的选择权，股指期权主要分为两种，一种是股指期货衍生出来的股指期货期权，例如新加坡交易所交易的日经225指数期权，是从新加坡交易所交易的日经225指数期货衍生出来的；另一种是从股票指数衍生出来的现货期权，例如大坂证券交易所日经225指数期权，是日经225指数衍生出来的。两种股指期权的执行结果是不一样的，前者执行得到的是一张期货合约，而后者则进行现金差价结算。
什么是美式期权	美式期权	期权履约方式包括欧式、美式两种。欧式期权的买方在到期日前不可行使权利，只能在到期日行权。美式期权的买方可以在到期日或之前任一交易日提出执行。很容易发现，美式期权的买方“权利”相对较大。美式期权的卖方风险相应也较大。因此，同样条件下，美式期权的价格也相对较高。模拟交易中的棉花期权为欧式履约型态，强麦期权为美式履约型态。参与者可以自由体会两种履约方式的交易特点。
什么是场内期权	场内期权	场内期权是“交易所交易期权”或“交易所上市期权”。
场外期权的特点	场外期权的特点	　　其性质基本上与交易所内进行的期权交易无异。两者不同之处主要在于场外期权合约的条款没有任何限制或规范，例如行使价及到期日，均可由交易双方自由厘订，而交易所内的期权合约则是以标准化的条款来交易。　　场外期权市场的参与者可以因各自独特的需要，度身订做一份期权合约和拟定价格，然后通过场外期权经纪或自己直接找寻交易对手。交易所辖下的期权活动，均是通过交易所进行交易、清算，而且有严格的监管及规范，所以交易所能够有效地掌握有关信息并向市场发放，例如成交价、成交量、未平仓合约数量等数据。投资者均可在港交所的网页内找到这些信息。　　至于场外期权，基本上可以说是单对单的交易，当中所涉及的只有买方、卖方及经纪共三个参与者，或仅是买卖双方，并没有一
什么是深度实值期权	什么是深度实值期权	　　深度实值期权是指平值和实值期权(买权)平值期货价格与执行价格相差越大,实值额越大。
什么是货币期权	外汇期权	外汇期权（foreign exchange options）也称为货币期权，指合约购买方在向出售方支付一定期权费后，所获得的在未来约定日期或一定时间内，按照规定汇率买进或者卖出一定数量外汇资产的选择权。 外汇期权是期权的一种，相对于股票期权、指数期权等其他种类的期权来说，外汇期权买卖的是外汇，即期权买方在向期权卖方支付相应期权费后获得一项权利，即期权买方在支付一定数额的期权费后，有权在约定的到期日按照双方事先约定的协定汇率和金额同期权卖方买卖约定的货币，同时权利的买方也有权不执行上述买卖合约。
股票期权的类型	股票期权的类型	　　美国会计原则委员会第25号《意见书》将股票期权可以按照其计划条款的不同，分为典型的期权、不确定的期权、涉及次级股票的期权、股票增值权以及混合与可选择的期权5种类型。凡是在授权日就明确行权价和股票数量的，属于典型的期权；凡是在授权日尚不明确行权价或股票数量，或两者都不明确的，则为不确定的期权；凡经营者具有将一定的次级股票交换成普通股股票权利的，就是涉及次级股票的期权；凡规定经营者只能享受授权日的股价总额与行权价总额之间增值额的，即为股票增值权；而混合与可选择的股票期权，是指经营者通常可以在企业提供的多种权利中选择一种，各种权利一般会同时存在或存续的期间不同。 　　股票期权还可分为限制性股票期权、合格的股票期权、不合格的股票期权和
股票期权的特征	股票期权的特征	　　一般股票期权具有如下几个显著特征：　　1、同普通的期权一样，股票期权也是一种权利，而不是义务，经营者可以根据情况决定购不购买公司的股票；　　2、这种权利是公司无偿赠送给它的经营者的，也就是说，经营者在受聘期内按协议获得这一权利，而一种权利本身也就意味着一种“内在价值”，期权的内在价值表现为它的“期权价”；　　3、虽然股票期权和权利是公司无偿赠送的，但是与这种权利联系的公司股票却不是如此，即股票是要经营者用钱去购买的。
什么是闭口期权	闭口期权	闭口期权(Covered Option)又称抵补期权，是指投资者在现货市场或期货市场持有资产头寸的卖出的期权。
或有索取估价法的特点	或有索取估价法的特点	　　1、无套利均衡关系体现的更为直接。　　2、不将中性风险即不确定性仅看作是消极因素，认为它能增加企业价值。　　3、所用变量可客观地确定，使结果能更客观地反映企业股权真实价值。
什么是打包期权	打包期权	打包期权是由标准欧式期权与远期合约、现金和（或）标的资产等构成的证券组合，如牛市价差期权、熊市价差期权、蝶式价差期权、跨式期权、宽跨式期权等。
什么是百慕大期权	百慕大期权	百慕大期权（Bermuda option）一种可以在到期日前所规定的一系列时间行权的期权。 比如，期权可以有3年的到期时间，但只有在3年中每一年的最后一个月才能被执行，它的应用常常与固定收益市场有关。
什么是复合期权	复合期权	复合期权是指以金融期权合约本身作为金融期权的标的物的金融期权交易。这种期权通常以利率工具或外汇为基础，投资者通常在波幅较高的时期内购买复合期权，以减轻因标准期权价格上升而带来的损失。
二元期权的概念	二元期权的概念	　　二元期权，又称数字期权、固定收益期权，是交易形式最简单的金融交易工具之一。二元期权在到期时只有两种可能结果，基于一种标的资产在规定时间内（例如未来的一小时、一天、一周等）收盘价格是低于还是高于执行价格的结果，决定是否获得收益。如果标的资产的走势满足预先确定的启动条件，二元期权交易者将获得一个固定金额的收益，反之则损失固定金额的部分投资，即固定收益和风险。
二元期权的原理	二元期权的原理	　　二元期权只考虑标的资产的价格走向（看涨或者看跌），而股票、外汇等传统金融工具，投资者需要同时考虑价格走向（看涨或者看跌）以及涨跌的幅度，因此二元期权属于简化的金融工具。二元期权的收益和风险是预先固定的，收益与否只由标的资产的价格是否满足预定条件决定。例如，如果到期时股票价格超过期权执行价格，投资者可能会收益投资额70%的固定金额，而与股票价格增长幅度的大小无关。　　大部分二元期权交易平台提供的二元期权交易是没有任何交易手续费的，这与传统金融工具有很大区别。大多数新投资者都忽略了这个重要问题，人们的传统思维中已经对买卖股票或商品期货时无论盈利还是亏损都需要支付交易手续费这个问题视而不见，而并没有考虑到经过系统计算，也许相对而言二
二元期权的特征	二元期权的特征	　　二元期权的一个突出特征和投资优势在于，它只需在到期时的到期价格相比于执行价格有价格增额（即使只波动了一分钱）就会获得更高的价值。因此，即便是在市场清淡时期，二元期权也会给投资者带来显著的投资收益。相反，如果购买股票或商品期货等，那么要想获得正的投资收益就要求有较大的市场波动。　　二元期权不是传统意义上的期权，因为不像原始交易工具那样晦涩难懂和需要到期行权，二元期权不能赋予你权利买卖标的资产，取而代之的是通过对标的资产未来走势的预判你即有权利获得固定的回报（通常在单笔投资额的65%-81%之间）。
二元期权的优势	二元期权的优势	风险固定----交易前可预知收益率及损失率。简易性------您只需要有交易方向概念，也就是说，“到期前，谷歌的股票会上涨还是下跌？”吸引力------只需收盘时期权在价内, 交易就获利。盈利交易将获得全部收益，即使是微超,超过一个点也可以获利。对冲机遇----安全的期权对于一个交易者来说就是能在别的投资如货币、股票等上有敞口头寸。使用二元期权能消除在其他投资上进一步的损失。即时性------二元合同在任何时候都可以生效，允许交易者在多个时间段进行交易。一个期权到期时往往能为二元交易者带来新的投资机会。
嵌入式期权的特点	嵌入式期权的特点	　　1、期权可能有多个协定价格，如“收益保障投资”中的期权有三个协定价格。　　2、期权的权基可能是离散变量，具有不连续性。例如，飓风债券的期权就是以规定的飓风是否出现这个变量为权基的，该变量只有两个值：出现或不出现。　　3、期权的协定价格不一定是权基变量的值。在股票期权一类的常规期权中，协定价格就是权基的某个值，如协定价格每股50元，就是股票价格这一变量的一个值。但是，在嵌入式期权中，协定价格可能不是(或不直接是) 权基变量的值。例如，债券中嵌入可赎回期权，赎回价格即为协定价格，它是债券价格变量的一个取值，与赎回期权是否执行无关。因为发行者赎回债券的原因有多种，而这些原因与债券价格之间不一定有直接关系。一般来说，判定期权是否执行
激励性股票期权的条件	激励性股票期权的条件	　　激励性股票期权由限制性股票期权发展演化而来。一部比较完备的激励性股票期权必须满足如下条件：　　1．股票期权的赠与计划必须是一个成文的计划，并在该计划实施前的12个月或之后12个月内，得到股东大会的批准。　　2．股票期权计划实行10年后，自动结束。如果要继续实行，必须再次得到股东大会的批准。股票期权计划的开始日期以实行日或股东大会通过日中较早者为准。　　3．从股票赠与日开始的10年内，股票期权有效。超过10年期后，股票期权过期，任何人不得行权。　　4．股票期权不可转让，除非通过遗嘱转让给继承人。　　5．在股票期权赠与日，如果某高级管理人员拥有该企业10％以上的投票权，则未经股东大会特批，不得参加股票期权计划。　　由于激
激励性股票期权的内容	激励性股票期权的内容	　　激励性股票期权的操作与其他种类的期权相似，公司给予雇员在未来某一时间以某一特定价格购买股票的权力。在激励性股票期权中，包括对期权的结构以及股票何时能够转让的限制。雇员将会选择在公司股票的市场价值高于行权价格时履行期权，这时若股票价格上升，雇员就能获得股票市价与行权价之间的差额收益。　　在雇员被授予期权或行权时，其收益不会被确认为普通收入(虽然行权价与股票市之间的差额是影响税负的重要项目之一)，公司也无须在发放现金薪酬时进行会计处理；也就是说，股票期权在授予时，不会给公司带来费用。在股票被转让时，雇员需要纳税。此时，采取法定转让方式转让所得的收入将被确认为资本利得；采取非法定转让方式转让所得的收入将部分被确认为资本利得，部分被确
混合期权的分类	混合期权的分类	买权的买权买权的卖权卖权的买权卖权的卖权
隐含期权的影响	隐含期权的影响	　　伴随着商业银行金融产品的不断创新，具有隐含期权特点的存、贷款项目越来越多地出现在银行资产负债表中，隐含期权的概念也与商业银行利率风险管理联系起来。　　巴塞尔委员会在1997年的《利率风险管理原则中》指出：在银行资产负债中一个额外的、日渐重要的利率风险就是内含的期权风险，其中除银行直接从事的利率期权交易之外，许多非交易的资产负债中往往隐含着银行所持有的期权空头。　　隐含期权包含在银行的资产负债项目中，它可以来源于各国金融法的有关规定，但大多数来自于银行与客户之间契约型协议中的某项明确的或是隐含的规定，类似的方式已成为商业银行在日趋激烈的竞争环境中吸引客户的手段。 　　一般而言，商业银行资产的隐含期权主要是指可提前赎回期权，它
期货期权的优点	期货期权的优点	　　与现货期权相比，期货期权具有以下优点： 　　（1）资金使用效益高。由于交易商品是期货，因此在建立头寸时，是以差额支付保证金，在清算时是以差额结帐，从这个意义上讲，期货期权可以较少的资金完成交易，因而也就提高了资金的使用效益。 　　（2）交易方便。由于期货期权的交易商品已经标准化、统一化，具有较高的流动性，因此便于进行交易。 　　（3）信用风险小。由于期货期权交易通常是在交易所进行的，交易的对方是交易所清算机构，因而信用风险小。 
白银期权的优劣势	白银期权的优劣势	　　优势：投机需求；杠杆效应；高流动性；没有储存风险；风险比较确定(期权金)　　劣势：有一定的交易局限性，流动性较低，并且要承担较高的风险。要求投资者拥有专业的投资技能。
什么是金融期货合约期权	金融期货合约期权	金融期货合约期权是指以金融期货合约为交易对象的选择权，它赋予其持有者在规定时间内以协议价格买卖特定金融期货合约的权利。
股指期货期权的功能与作用	股指期货与股指期权的关系	股指期货和股指期权都是衍生品工具，其基础资产都是股票指数。两者的区别在于，股指期货是一种可以进行杠杆交易的期货合约，而股指期权则是一种给予买方权利但不强制执行的合约。股指期货是一种标准化的合约，交易时间和交易规则都是统一的。交易时，交易双方必须确定售价、量和交割日期。由于其具有杠杆效应，期货交易者可以用较少的资金获得更大的收益，也同时增加了风险。股指期权是一种选择权，其买方在到期时可以选择是否行使权利。股指期权的定价由标的资产价格、行权价格、期权剩余到期时间和波动率等因素决定，并具有可变性。由于其买方只有权利没有义务，因此可以有效地控制风险。综上所述，股指期货和股指期权是基于股票指数的两种不同的工具，其风险和收益也有所不同。投资者需
期权内涵价值的计算公式	期权内涵价值公式，期权内涵价值计算 日期：2018-05-25 15:03:18 来源：互联网	内涵价值期权内涵价值公式是期权买方立即履行合约可获取的期权内涵价值计算收益.它反映了期权合约敲定价格与标的物市场价格之间的关系。对看涨期权而言.内涵价值=标的物市价-合约敲定价.对看跌期权而言.内涵价位=合约敲定价-标的物市价。实值期权的内涵价值大于零.虚值期权和平位期权的内涵价值等于零。..
期权时间价值的计算公式	期权时间价值计算公式	期权的时间价值计算公式为：期权的时间价值=期权价-内涵价值。实值期权的内涵价位为标的资产价格与行权价的差。虚值期权的内涵价值为0。..
波动率的计算公式	波动率计算公式	波动率计算公式：波动率=STDEV(A2：L2)，波动率是金融资产价格的波动程度，是对资产收益率不确定性的衡量，用于反映金融资产的风险水平。波动率越高，金融资产价格的波动越剧烈，资产收益率的不确定性就越强；波动率越低，金融资产价格的波动越平缓，资产收益率的确定性就越强。..
隐含波动率的计算公式	如何计算隐含波动率	1隐含波动率是用市场上正在交易的期权现价求出的，所以表示为当前波动率。我们把市场中的期权现价用CM表示，期权理论价函数为C（S,X,r,T,σ）。计算隐含波动率的方法有很多种，但这些方法都是利用了期权波动率越大，期权价格也会越大的特性，具体计算过程包括以下4个阶段。第一阶段CM>C（S,X,r,T,20%），在波动率参数代入20%后，理论价格仍小于市场价格，说明若要与市场价格相同，需要代入的波动率参数要大于20%。第二阶段CM<C（S,X,r,T,40%），在波动率参数代入40%后，理论价格大于市场价格，说明若要与市场价格相同，需要代入的波动率参数要小于40%。即参数要在大于20%的同时小于40%。第三阶段CM>C（S,X,r,T,
期权价值的计算公式	期权价值的计算公式	期权价值计算公式是什么?期权价值的计算公式:期权价值=内在价值+时间溢价。内在价值是指期权立即执行产生的经济价值。
影响期权价格的因素有哪些	影响期权价格的因素有哪些？	在期权市场上，期权价格的影响因素主要有4个，分别是标的资产市场价格、期权的执行价格、期权的有效期、标的资产的波动率、到期日等，这几个因素通过影响期权的内涵价值和时间价值来影响期权价格。..
期货期权权利金的影响因素	期货期权权利金的影响因素	　　货期权权利金的影响因素除了已提及的市场价格波动的方向和合约的有效期以外，还有市场价格反复波动的程度，履约价格和短期利率水平等因素。分析如下：　　(一)市场价格波动的方向和程度　　商品期货市场价格的波动方向影响着期货期权权利金的制定。对于看涨期货期权来说，当商品期货价格趋于上升时，其权利金价格就提高，反之则下降，而对于看跌期货期权来说，当市场价格趋于下降时，其权利金价格就提高，反之则下降。　　商品期货市场价格的波动程度也会影响期货期权权利金的价格。假如其他因素不变，那么商品期货市场价格反复波动的程度越大，期货期权权利金就越高。这是由于相关商品期货价格波动越大，期货期权转向实值的可能性也越大。这样，期货期权买方行使期权所赋予的
双向期权的原因分析	双向期权的原因分析	　　双向期权的购买者一般预测市场价格将会出现大幅度的波动，但不能确认是上升还是下降，这种情况下，往往购买双向期权。　　如果在合同有效期内，相关商品的期货价格一直高于或低于履约价格，只要期货价格与履约价格之差大于该期权购买者所支付的权利金，该期权购买者盈利。　　如果在合约有效期内，相关商品的期货价格时而在履约价格之上、时何在履约价格之下波动，只要波动个出现的最高价格与最低价格之差大十该期权购买者支付的权利金，该购买者同样获利。　　反之，则遭受损失，损失的最高额是他所支付的权利金。而双向期权的出售昔则相信市场价格的波动幅度不会很大，因此他能从保险费与付出买方费用之间的差额中获利。　　如某投资者买进某冲股票双向期权，其有效期均为3
二元期权普及的原因	二元期权普及的原因	　　不管期权期满是否是价内期权还是价外期权，投资者可以熟知他的风险范围，对于期权期满在价内期权，他将获得这笔投资额的60%到80%之间的收益，另一方面，如果到期为价外期权，那么仅失去单笔投资额的85%。跨过执行价格的价格波动不需要与期权收益的大小相称，即收益与波动幅度无关，这给二元期权投资者带来了极大的投资机会。一点点价内期权足以让投资者获得全部收益。投资者不用研究市场的细节以期获得的价格移动的范围。他只需知道价格移动的方向。因为交易者有能力基于价格方向判断所投资的标的资产类型，期满时间和期权类型（看涨或看跌），交易二元期权显得十分灵活。由于短期期满时间范围在每时，每日，每周，每月之间，投资者能迅速的将其资本转向更多的投资机会以此达
期权为什么有时间价值	期权为什么有时间价值？	期权的时间价值既反映了期权交易期内的时间风险，也反映了市场价格变动程度的风险。在期权的有效期内，期权的时间价值的变化是一个从大到小、从有到无的过程。一般而言，期权的时间价值与期权有效期的时间长短成正比。..
期权与期货的关系	期权和期货具体是什么关系？	期权和期货的关系如下：1、从交易特点来看，两者都是以买卖远期标准化合约为特征的交易;2、 从时间上看，先有期货市场，之后才有期权交易的产生，也可以说期货市场的发育为期权交易的产生和发展奠定了基础，同时期货市场发育的成熟和规则完备也为期权交易的产生和发展创造了条件。..
期权与期货的区别	期权和期货的区别	交易场所不同：期权在上海交易所交易；期货在期货交易所交易；投资标的不同：期权是以股指为标的物的期权合约，目前期权投资标的只有上证50ETF；期货是以商品合约为投资标的，期货交易品种有农产品、贵金属、能源化工、衍生品、工业品等；开户条件不同。
现货期权与期货期权的差异	现货期权与期货期权的差异	　　全世界在交易所交易的期权品种按照期权的相关产品分为商品期权、外汇期权、利率期货、指数期权与股票期权。商品期权的基础产品是农牧林、能源与金属产品。其中，农牧林产品包括大麦、菜籽油、菜籽粕、活牛、玉米、棉花、奶制品、亚麻、燕麦、橙、活猪、稻米、大豆、葵花籽、小麦、羊毛、可可豆、咖啡豆、食糖、木材等。这些商品期权品种的合约单位无一例外都是商品期货合约；外汇期权、利率期权品种的合约单位大多数是金融期货合约，少数品种的合约单位是货币或者债券；指数期权品种的合约单位绝大多是指数（实际上是指数所对应的一揽子基础产品），极少数品种的合约单位是指数期货合约；而只有金融期权中的股票期权的合约单位无一例外是股票。不同类别的期权，其合约单位如此泾渭分明
金融期权与金融期货的区别	金融期权与金融期货的区别	金融期权与金融期货的标的物不尽相同。一般地说，凡可作期货交易的金融商品都可作期权交易。然而，可作期权交易的金融商品却未必可作期货交易。
商品期权与股票期权的区别及优劣势	商品期权与股票期权的区别及优劣势	　　从本质上来说，商品期权与股票期权的性质是一样的，期权的买方有权力、但没有义务，在规定的时间范围内，按预先确定的价格买入或卖出一定数量的合约。然而，商品期权具有其内在的一些优势，主要包括：保证金、分散化、交易策略的执行和公允价格。　　商品期权的优势，不管市场价格对你的位置起反向移动的次数或每次负面的移动的严重性，保护预备资金损失在期权寿命期间。　　投资者可以专心关注于最后的范围和价格移动的方向。时间的问题和最初止损散子的安排，对商品期货投机者的成功非常重要，在相当程度上期权买主可以忽视。 　　商品市场采用SPAN（标准化的投资组合风险分析）系统，SPAN是一个保证金计算系统，它是一个基于风险考虑的、能对同一账户里的不同期货和
激励性股票期权与非法定股票期权的区别	激励性股票期权与非法定股票期权的区别	　　激励性股票期权和员工股票购买计划期权分别是法定(标准)股票期权之一，他们和非法定(标准)股票期权一起共同构建了股票期权的基本类型体系。对激励性股票期权和非法定股票期权进行特征的分析和比较，具有非常重要的理论意义和实践意义。两者存在著如下明显的区别。　　1．概念的内涵不同　　激励性股票期权是指符合国内税务法第422款规定的、可以享受税收优惠的股票期权。而非标准股票期权是指不符合国内税务法第422款和第423款规定的、不可以享受税收优惠的股票期权。　　2．行权价的限制不同　　激励性股票期权的行权价不得低于授予日公司股票的公允市场价值。且如果激励性股票期权的获授者已持有公司10％以上的股票，则其行权价不得低于授予日公司股票公允
合约调整对备兑开仓的影响	合约调整对备兑开仓的影响	　　合约调整时通常导致合约单位增加，此时投资者需要按照新的合约单位补足备兑开仓的标的证券数量。若投资者证券账户内所持已流通股份加上所送或所配的待上市股份足额时，将维持备兑开仓状态。如果投资者预计合约调整后所持有的标的证券数量不足，则需要在合约调整当日买入足够的标的证券或者对已持有的备兑持仓进行平仓。如果未在规定时限内补足标的证券或自行平仓，将导致投资者被强行平仓。
买进看涨期权的实用策略	买进看涨期权的实用策略	　　使用时机：期货市场受到利多题材刺激，多头气势如虹，预料后续还有一波不小的涨幅　　操作方式：买进看涨期权　　最大获利：无限制，期货价格涨得越多，获利越大　　最大损失：权利金　　损益平衡点: 执行价格 + 权利金　　保证金：不交纳　　例：棉花期货价格为15000元/吨，某投资者十分看好棉花期货后市，买入一手执行价格为15200元/吨的棉花看涨期权，支出权利金422元/吨。损益平衡点为15622元。若10天后，棉花期货价格涨至16000元/吨，看涨期权涨至950元/吨。投资者卖出平仓，获利528元/吨。　　
什么是异价跨式组合	异价跨式组合	异价跨式组合是指包含不同行使价但相同到期日的看涨期权和看跌期权的期权策略。
什么是盒式套利	盒式套利	盒式套利是指通过看涨看跌平价关系，利用不同执行价格的看涨期权和看跌期权，分别复制期货合约的多头和空头，进行无风险套利的交易方式。
跨式交易的分类	跨式交易的分类	　　在选择权操作方面，可分为买进跨式与卖出跨式。 买进跨式　　买进跨式交易策略的使用时机在于预期选择权标的物在履约日到期前会有重大价格变动，不是大涨就是大跌时所采用。这种策略最常见在市场有重大不确定因素正酝酿之中，如并购案、诉讼案、重大合约签订等，而这个状况在履约日到期前就会明朗化，标的物价格会有激烈反应。　　买进跨式交易策略的作法是买进一口买权，同时买进一口相同到期日且相同履约价的卖权。买进跨式交易策略广受欢迎的地方，在于它的获利没有上限，但风险有限。即使消息来源有误，操作失败的损失最多也只是买进call支付的权利金加上买进put支付的权利金。　　举例说明　　小明分析立法院下周将审议重大民生法案，通过与否对股市将产生重
什么是卖出异价对敲	什么是卖出异价对敲	　　卖出异价对敲是指投资者卖出有着相同到期日、不同协定汇率的看涨期权和看跌期权。一般地说，该策略中所卖出的两个期权也均为损价期权，即投资者卖出的看涨期权的协定汇率高于当时市场汇率，而卖出看跌期权的协定汇率低于当时市场汇率。
熊市看跌期权套利的应用策略	熊市看跌期权套利的应用策略	　　使用时机：看空后市，但认为期货价格不会大幅下跌。特点在于权利金成本低，风险收益均有限　　操作方式：买入较高执行价格的看跌期权+卖出较低执行价格的看跌期权（同月份）　　最大获利：执行价格差-权利金　　最大损失： 净权利金支出　　损益平衡点: 较高执行价格-净权利金支出　　保证金：不交纳　　例：棉花期货价格为15000元/吨，某投资者看空棉花期货后市，买入一手执行价格为15000元/吨的棉花看跌期权，支付权利金510元/吨；但又认为价格不会跌破14600元/吨，所以卖出一手执行价格为14600元/吨的同月份看跌期权，收入权利金330元/吨。净支付权利金180元/吨。损益平衡点为14820元。时间期货价格15000put
牛市看涨期权套利的应用策略	牛市看涨期权套利的应用策略	　　使用时机：看多后市，但认为不会大幅上涨。特点在于权利金成本低，风险收益均有限　　操作方式：买入较低执行价格的看涨期权+卖出较高执行价格的看涨期权(同月份)　　最大获利：执行价格差-权利金　　最大损失： 净权利金支出　　损益平衡点: 较低执行价格+净权利金支出　　保证金：不交纳　　例：棉花期货价格为15000元/吨，某投资者看好棉花期货后市，买入一手执行价格为15000元/吨的棉花看涨期权，支付权利金510元/吨；但又认为价格不会突破15600元/吨，所以卖出一手执行价格为15600元/吨的同月份看涨期权，收入权利金280元/吨。净支付权利金230元/吨。损益平衡点为15230元。时间期货价格15000call156
跨式交易的功能与作用	跨式交易	跨式交易是指一种选择权及权证的交易策略，同时买入同一履约价的认购(售)权证。
盒式套利的功能与作用	盒式套利	盒式套利是指通过看涨看跌平价关系，利用不同执行价格的看涨期权和看跌期权，分别复制期货合约的多头和空头，进行无风险套利的交易方式。
买入看涨期权的功能与作用	买入看涨期权是什么？	交易者可以买入与之相关的期货合约的看涨期权，一旦商品或资产价格上涨，可以履行看涨期权，以较低的执行价格买入期货合约，然后按上涨的价位高价卖出期货合约获利，在弥补所支付的权利金后还有盈余，这部分盈余可以弥补因价格上涨高价购进商品所带来的亏损；也可以直接将期权高价卖出，获得权利金收益，这均可起到保值的作用..
人民币外汇期权交易的功能与作用	人民币外汇期权交易的币种有几种	目前有外汇看涨期权和外汇看跌期权两种产品供客户选择。二、适用对象适用于有自身需求和以套期保值为目的的在中华人民共和国（不含港澳台）境内设立的企事业单位、国家机关、社会团体、部队、外商投资企业等法人客户。三、特色优势（一）外汇期权产品的主要特点1.人民币外汇期权属于基础汇率衍生工具，交易结构简单清晰，可贴合客户需求进行个性化设计。2.人民币外汇期权是一种有效的风险规避和套期保值风险管控工具，买入人民币外汇期权具有风险有限而收益无限的特点，能够帮助客户规避汇率波动风险造成的损失。3.客户可以通过买入人民币外汇期权进行套期保值，把外汇风险的最大损失额度控制在期权费用之内，还保留了可从有利的汇率波动中获取利益的机会。（二）工行人民币外汇期权
买入看跌期权的功能与作用	买入看跌期权	买入看跌期权是指购买者支付权利金，获得以特定价格向期权出售者卖出一定数量的某种特定商品的权利。看跌期权买入者往往预期市场价格将下跌。交易者可以买入与自己即将卖出或已经购买的期货合约相关的看跌期权，一旦商品价格下降，可以履行看跌期权，以较高的执行价格卖出期货合约，然后按下跌的价位低价买入期货合约平仓获利，在弥补所支付的权利金后还有盈余，这部分盈余可以弥补因价格下跌低价出售商品所带来的亏损；或者直接将期权高价卖出，获得权利金收益，这均可起到保值的作用。如果商品价格没有下降而是上涨了，交易者可以放弃履行期权，权利金的损失可以由高价出售商品或资产的收益所弥补。与直接在期货市场卖出期货合约进行套期保值相比，这种交易方式风险小、交易灵活。对交易者来说，买入看跌期权实际上相当于确立了一个最低的卖价，在锁定了风险的同时也可以保证交易者能够得到价格上涨带来的好处。
垂直套利的功能与作用	垂直套利	垂直套利（Vertical Spread）垂直套利是指期权之间定约价不同但合约到期日相同的任何期权套利策略。
熊市看涨期权套利的特点	熊市看涨期权套利	熊市看涨期权套利是出售1手看涨期权。与此同时，买入1手第二个看涨期权。第二个看涨期权的标的物和到期日同第一个期货相同。但是敲定价要比第一个期权高。
对角差价的特点	对角差价	对角差价是指买卖协定价和权利期间均不相同的买权或卖权形成的期权组合。从形式上看，它是垂直差价和水平差价的混合物，兼有两者的特征。在期间差上，通常和水平差价一样是“买长期卖短期”；在协定价格差上，可以比照垂直差价的牛市或熊市操作：如果买低协定价期权、卖高协定价期权即“买低卖高”，则形成的是牛市对角差价；反之，“买高卖低”则形成熊市对角差价。
套涨期权的特点	套涨期权	套涨期权是“套跌期权” 的对称。投资者在同一时间内同时买入两份看涨期权合约和一份看跌期权合约的一种双向期权交易方式。它一般在市场价格主要呈上升趋势，但又存在许多不可测因素使市场价格也存在一定程度下跌可能性的情况下使用。..
套跌期权的特点	套跌期权	套跌期权是“套涨期权” 的对称。投资者在同一时间内同时购入两份看跌期权合约和一份看涨期权合约的一种双向期权交易方式。它一般在市场价格主要呈下跌趋势，但又存在许多不可测因素使市场价格也存在一定程度上升可能性的情况下使用。投资者在支付一定期权费取得这种期权后，在合约有效期内，若市场价格下跌超过协定价格减期权费的水平，则可通过行使两份看跌期权、放弃另一份看涨期权而获得较多的利润; 万一市场价格上扬超过协定价格与期权费之和的水平，投资者也可通过行使一份看涨期权，放弃另两份看跌期权而获利。当然，投资者也可以在市场价格波动较大且频繁，期权费上涨到对自己有利的情况下，通过出售手中的期权合约而赚取期权费净利润。
什么是风险逆转	风险逆转	风险逆转（Risk Reversal）指以不同的行使价格购买 看跌期权和出售 看涨期权，或两者相反的一种期权策略。出售期权所得，可以部分或全部用于偿付购买期权而需支付的 期权费。也称一买一卖期权组合(cylinder)、断点远期(break forward)或范围远期(range forward)。
风险逆转的内容	风险逆转的内容	　　其有两层含义：一方面是一种特定的期权交易策略；另一方面则被用于测度市场对标的货币及其隐含波动率的看法。　　首先，风险逆转是一种期权策略，即买入价外看涨（看跌）期权的同时，卖出价外看跌（看涨）期权。这些期权拥有相同的到期日和类似的delta值。　　其次，期权市场中报出的风险逆转指标显示了市场对当期主要看跌期权和看涨期权的偏好。它代表了delta值类似的看跌和看涨期权的相对价值，即基础货币看涨期权的波动率减去基础货币看跌期权的波动率。这两种期权相应的波动率理论上来讲应该是一样的，但市场中的供求关系常导致其存在差异。这种差异在“波动率微笑图”上被称为Skew（歪斜、不对称）。Skew的程度越大，说明波动率的差异越大，而这种差异就是
马鞍式策略的风险收益	马鞍式策略的风险收益	　　对于马鞍式期权组合的风险情况，投资者主要面临的风险是当标的证券价格未依照投资者的预期出现向上或向下突破阻力价位，而仅在建仓伊始的价位附近小幅徘徊，这样就会令投资者损失所支付的两个期权的权利金之和。　　相对应的马鞍式期校组合的收益情况，主要是当标的证券向上突破期权的行权价与权利金之和或者向下突破期权的行权价与权利金之差的价值后，投资者由于在组合中持有的认购或认沽期权头寸获利所获得的收益。　　马鞍式策略可能的盈亏情况最大风险所支付的净权利金之和最大收益无上限向下盈亏平衡点期权的行权价-所支付的净权利金之和向上盈亏平衡点期权的行权价+所支付的净权利金之和
风险逆转的特点	风险逆转	风险逆转（Risk Reversal）指以不同的行使价格购买 看跌期权和出售 看涨期权，或两者相反的一种期权策略。出售期权所得，可以部分或全部用于偿付购买期权而需支付的 期权费。也称一买一卖期权组合(cylinder)、断点远期(break forward)或范围远期(range forward)。
风险逆转的功能与作用	风险逆转	风险逆转（Risk Reversal）指以不同的行使价格购买 看跌期权和出售 看涨期权，或两者相反的一种期权策略。出售期权所得，可以部分或全部用于偿付购买期权而需支付的 期权费。也称一买一卖期权组合(cylinder)、断点远期(break forward)或范围远期(range forward)。
风险逆转怎么操作	风险逆转期权组合如何操作？	风险逆转是外汇市场买权和卖权之间的波动率差(这两份期权的执行日期和执行价相等)。当风险逆转向下，表明卖权需求大于买权需求，预期汇价将下滑，反之亦然。..
风险逆转有什么风险	风险逆转	什么是风险逆转 风险逆转是指以不同的行使价格购买看跌期权和出售看涨期权，或两者相反的一种期权策略。出售期权所得，可以部分或全部用于偿付购买期权而需支付的期权费。也称一买一卖期权组合(cylinder)、断点远期(break forward)或范围远期(range forward)。..
领口策略有什么风险	期权策略说：牛市看涨价差策略的介绍和运用	与牛市看跌价差期权相比：牛市看跌期权价差策略和牛市看涨价差策略的盈亏图相类似，那么它们有什么区别么？..
抛补期权头寸有什么风险	抛补期权头寸	抛补期权头寸又称保值期权头寸，是一种将期权交易和现货交易或期货交易结合起来的投资策略。主要作用是改变最初的风险暴露状态，以避免或减少因市场汇率出现不利变化而造成的损失。
牛市认沽价差策略有什么风险	牛市认沽价差策略	牛市认沽价差策略是指由买入较低行权价的认沽期权和卖出较高行权价的认沽期权构成，合约的标的和到期时间都是一致的。较低行权价的认沽期权会为策略提供下行方向的保护，卖出较高行权价的认沽期权会带来权利金的收入。由于较低行权价的认沽期权价格会低于较高行权价的认沽期权，所以牛市认估价差策略在建仓时会为你带来净现金流入。
熊市认购价差策略有什么风险	什么是熊市认购价差策略	　　熊市认购价差策略是指买入一份具有较高行权价格的认购期权，同时卖出一份具有较低行权价格的认购期权，合约的标的和到期时间都是一致的。卖出认购期权获取了权利金收入，买入较高行权价的认购期权为其提供了上行方向的保护。由于卖出较低行权价的认购期权获取的权利金通常大于买入较高行权价认购期权所付出的权利金，因此，本策略期初获取净权利金收入。
风险逆转的优点	风险逆转	风险逆转（Risk Reversal）指以不同的行使价格购买 看跌期权和出售 看涨期权，或两者相反的一种期权策略。出售期权所得，可以部分或全部用于偿付购买期权而需支付的 期权费。也称一买一卖期权组合(cylinder)、断点远期(break forward)或范围远期(range forward)。
什么是期权的熊市价差策略	什么是熊市认购价差策略	　　熊市认购价差策略是指买入一份具有较高行权价格的认购期权，同时卖出一份具有较低行权价格的认购期权，合约的标的和到期时间都是一致的。卖出认购期权获取了权利金收入，买入较高行权价的认购期权为其提供了上行方向的保护。由于卖出较低行权价的认购期权获取的权利金通常大于买入较高行权价认购期权所付出的权利金，因此，本策略期初获取净权利金收入。
为什么要买进看涨期权	为什么要买进看涨期权	　　1．为获取价差收益而买进看涨期权。看涨期权的买方之所以买人看涨期权，是因为通过对相关标的物价格变动的分析，认定标的物价格较大幅度上涨的可能性很大，所以他买入看涨期权，支付一定数额的权利金。一旦期货价格上涨，则权利金也会上涨，他可以在市场以更高的权利金价格卖出该期权合约，从而对冲获利更多。即使市场价格下跌，买方的最大损失也只是支付的权利金数额。　　2．为产生杠杆作用而买进看涨期权。在期权交易中，除了极度实值期权的权利金会比期货交易的保证金高外，一般权利金都低于期货保证金，所以投资者会选择买进期权来获得高的杠杆作用。对于股票期权来说，期权的杠杆作用更明显。　　3．为限制交易风险而买进看涨期权。当标的物价格上涨到很高价格时，投资者
为什么要卖出看涨期权	为什么要卖出看涨期权	　　1．为取得权利金收入而卖出看涨期权。看涨期权的卖方通过对期权合约的标的物价格变动的分析，认定标的物价格不会有很大的变动，也就是说，即使上涨，其涨幅也是很小的，甚至，他认为价格会下跌。所以，他卖出看涨期权，收取一定数额的权利金。即使市场价格有小幅度上涨会使他受到一点损失，但这点损失是小于权利金收入的。　　卖出看涨期权可以选择不同的有效期、执行价格，选择适当的入市时机，则获利丰厚。从国外实际的交易情况看，卖出看涨期权的收益率并不低，甚至高于买方。对于资金有限的投资者应避免卖出无对应标的物头寸的看涨期权(Uncovered Call Options)。　　2．为进行套利交易而卖出看涨期权。卖出看涨期权相对于标的物价格下跌，是一种保
为什么要买进看跌期权	为什么要买进看跌期权	　　1．为获取价差收益而买进看跌期权。看跌期权的买方通过对市场价格变动的分析，认定标的物价格较大幅度下跌的可能性大，他会选择买人看跌期权，并为此支付一定数额的权利金。一旦权利金上涨，则可平仓获利。但是，如果看跌期权的买方对标的物价格变动趋势判断不准确，如果标的物价格上涨，将不执行权利，他所面临的最大损失仅仅是支付的权利金。　　2．为了杠杆作用而买进看跌期权。越是预期标的物价格会下跌，则越可以买进虚值看跌期权，因为此时的权利金成本低，可以利用这种杠杆作用进行期权交易活动。　　3．为保护已有的标的物上的多头部位而买进看跌期权。投资者已经买进了标的物，为防止价格下跌，可买进看跌期权，以抵消价格下跌的风险。如果价格下跌，虽然买进的标的物
为什么要卖出看跌期权	为什么要卖出看跌期权	　　1．为获得权利金而卖出看跌期权。看跌期权的卖方通过对市场价格变动的分析，认定相关标的物价格不会有很大的变动，也就是说，即使下跌，其跌幅也是很小的，所以卖出看跌期权，并收取一定数额的权利金。即使相关市场价格有小幅度下跌，会使他遭受一点损失，但这点损失可以由收取的权利金来弥补。但是，如果标的物价格大幅度下跌，期权买方履约，卖方将会因高价买进标的物而遭受较大的损失。这种情况下，卖方遭受的损失额将大于其收取的权利金数额，卖方以最终亏损结束交易。　　2．为获得标的物而卖出看跌期权。一般来说，期权被执行都是对卖方不利。但如果投资者想获得标的物(如股票或小麦等)，则卖出适当的执行价格的看跌期权，一旦期权被执行，可以按执行价格获得标的物。如果
股指期货交易与股指期权交易的区别	股指期货交易与股指期权交易的区别	　　股市相关的衍生品除了有股票期权和股指期货之外，还包括股指期权。　　最早的股指期权交易是1983年3月11日由CBOE推出的，那就是S&P100指数期权交易，紧接着美洲股票交易所(AMEX)也推出了主要市场指数(MMI)期权。尽管股指期权交易是在股指期货交易之后产生的，但经过多年的发展，目前世界上股指期权的交易量已超过了股指期货的交易量，成为股市衍生产品市场中的又一颗明星。　　股指期货与股指期权交易相比，区别在于：　　 （1）权利义务不同 　　股指期货赋予持有人的权利与义务是对等的，即合约到期时，持有人必须按照约定价格买入或卖出指数；而股指期权则不同，股指期权的多头只有权利而不承担义务，股指期权的空头只有义务而不享有权利。
对角线认购策略怎么操作	对角线认购策略	对角线认购策略是指由不同行权价格、不同到期期限的认购期权构成，买入一份期限较长、行权价格较低的认购期权，同时卖出一份期限较短、行权价格较高的认购期权。买入行权价较低的认购期权将在标的上涨中获益，同时卖出行权价较高的认购期权将带来权利金收入、降低购买期权的成本，而且期限较短的期权时间价值衰减较快，对角线看涨策略随时间流逝还可获得收益。
领口策略怎么操作	领口策略的交易过程	　　开仓：　　(1)购买股票以及一份认沽期权；　　(2)同时卖出一份同样期限但行权价较高的认购期权。　　认沽期权一般选择平值或者虚值的期权以提供下行方向的保护，而认购期权选择虚值的期权，在带来一定权利金收入的同时保留股票价格上升的收益空间。　　平仓：　　(1)卖出股票和持有的认沽期权；　　(2)同时买回最初出售的认购期权。
马鞍式策略怎么操作	马鞍式策略	马鞍式策略是指通过买入具有相同行权价和到期日的认购和认沽期权，这样根据组合的风险收益特征，当标的证券价格大幅向上或者向下波动时，该组合的持有者均能获利，是比较常见的期权波动串交易策略。值得注意的是，该组合所面临的风险是有限的，但是收益从理论上说是无限的。
抛补期权头寸怎么操作	抛补期权头寸	抛补期权头寸又称保值期权头寸，是一种将期权交易和现货交易或期货交易结合起来的投资策略。主要作用是改变最初的风险暴露状态，以避免或减少因市场汇率出现不利变化而造成的损失。
牛市认沽价差策略怎么操作	牛市认沽价差策略的交易过程	　　开仓：　　(1)买入具有较低行权价的认沽期权；　　(2)同时卖出同一标的相同数量、相同到期日、行权价较高的认沽期权。　　选择的两个合约的行权价格一般都低于当期股票交易价格，即使价格不变动导致两个合约都无价值地过期，该策略也可以获取收益。　　平仓：　　(1)买回较高行权价的认沽期权；　　(2)同时卖出较低行权价的认沽期权。
熊市认购价差策略怎么操作	熊市认购价差策略	熊市认购价差策略是指买入一份具有较高行权价格的认购期权，同时卖出一份具有较低行权价格的认购期权，合约的标的和到期时间都是一致的。卖出认购期权获取了权利金收入，买入较高行权价的认购期权为其提供了上行方向的保护。由于卖出较低行权价的认购期权获取的权利金通常大于买入较高行权价认购期权所付出的权利金，因此，本策略期初获取净权利金收入。
债券期权交易怎么操作	债券期权交易	债券期权交易是指投资者在付出一定的费用(期权费)后，取得的一种可按约定价格在规定期限内买进或卖出一定数量的债券的权利，并买卖这一权利的交易。
商品期权交易怎么操作	商品期权交易	什么是商品期权交易 商品期权交易是指投资人在期权合约到期日之前即有效期内，按事先确定的履约价格，买进某一品质数量的商品，根据买方的最初的预测进行商品的交易。..
买进双向期权怎么操作	买进双向期权	买进双向期权特指投资人同时购买了某种资产的看涨和看跌期权，从而获得了可能向双重方向变动的期权。这是一种特殊的期权交易策略。
卖出异价对敲怎么操作	卖出异价对敲	卖出异价对敲是期权交易者同时卖出到期日相同而协定价格相异的一份看涨期权合约和一份看跌期权合约的交易。卖出对敲的一种形式。一般，看涨期权的协定价格高于当前即期价格，看跌期权的协定价格低于当前即期价格，实行这种交易战略在价格波动幅度缩小时，通过出售看涨期权可获得期权价格的收益。如果价格平稳，做对敲者可获最大利润，即出售两种期权，获得全部价格收益。
套涨期权怎么操作	套涨期权	套涨期权可分为 “同价对敲” 和“异价对敲”两种形式。采用何种形式，由投资者根据市场变化的分析判断以赚取最大利润为标准而定。 [1]..
套跌期权怎么操作	套跌期权	套跌期权是“套涨期权” 的对称。投资者在同一时间内同时购入两份看跌期权合约和一份看涨期权合约的一种双向期权交易方式。它一般在市场价格主要呈下跌趋势，但又存在许多不可测因素使市场价格也存在一定程度上升可能性的情况下使用。投资者在支付一定期权费取得这种期权后，在合约有效期内，若市场价格下跌超过协定价格减期权费的水平，则可通过行使两份看跌期权、放弃另一份看涨期权而获得较多的利润; 万一市场价格上扬超过协定价格与期权费之和的水平，投资者也可通过行使一份看涨期权，放弃另两份看跌期权而获利。当然，投资者也可以在市场价格波动较大且频繁，期权费上涨到对自己有利的情况下，通过出售手中的期权合约而赚取期权费净利润。
异价跨式组合怎么操作	异价跨式组合的运用	　　期权组合指至少包含一份看涨期权和一份看跌期权的期权组合，组成部分可单独履行或交易，但起初是当作一个整体看待的。期权组合可作为投资者按其对市场的观点下注的工具，亦可当作降低期权费成本的手段。跨式期权组合与异价跨式期权组合是两种常见的期权组合。本质同样是在“赌”一种看法，在交易一种观点。　　跨式期权组合指一种包含相同的行使价和到期日的看涨期权和看跌期权的期权策略。这种策略通过在市场上涨时履行看涨期权，而在下跌时履行看跌期权，而使期权的购买者享受价格波动较大的好处。风险是如果价格只小幅波动，价格的变化过小，无法抵偿购买两份期权的成本。损益结构如图1所示。　　异价跨式组合费用比跨式套利低，通过充分利用期权价外状态，异价跨式组合比
跨式交易怎么操作	跨式交易	跨式交易是指一种选择权及权证的交易策略，同时买入同一履约价的认购(售)权证。
盒式套利怎么操作	盒式套利	盒式套利是指通过看涨看跌平价关系，利用不同执行价格的看涨期权和看跌期权，分别复制期货合约的多头和空头，进行无风险套利的交易方式。
垂直套利怎么操作	垂直套利	垂直套利（Vertical Spread） 什么是垂直套利 垂直套利是指期权之间定约价不同但合约到期日相同的任何期权套利策略。垂直套利的交易方式为买进一个期权，同时卖出一个相同品种、相同到期日，但是执行价格不同的期权，这两个期权应同属看涨或看跌。垂直套利的特点在于将风险和收益度均限制在一定的范围内。..
熊市看跌期权套利怎么操作	熊市看跌期权套利的应用策略	　　使用时机：看空后市，但认为期货价格不会大幅下跌。特点在于权利金成本低，风险收益均有限　　操作方式：买入较高执行价格的看跌期权+卖出较低执行价格的看跌期权（同月份）　　最大获利：执行价格差-权利金　　最大损失： 净权利金支出　　损益平衡点: 较高执行价格-净权利金支出　　保证金：不交纳　　例：棉花期货价格为15000元/吨，某投资者看空棉花期货后市，买入一手执行价格为15000元/吨的棉花看跌期权，支付权利金510元/吨；但又认为价格不会跌破14600元/吨，所以卖出一手执行价格为14600元/吨的同月份看跌期权，收入权利金330元/吨。净支付权利金180元/吨。损益平衡点为14820元。时间期货价格15000put
熊市看涨期权套利怎么操作	熊市看涨期权套利	熊市看涨期权套利是出售1手看涨期权。与此同时，买入1手第二个看涨期权。第二个看涨期权的标的物和到期日同第一个期货相同。但是敲定价要比第一个期权高。
牛市看跌期权套利怎么操作	牛市看跌期权套利	牛市看跌期权套利的交易方式是指在买进一个执行价格较低的看跌期权的同时，卖出一个到期日相同、但是执行价格较高的看跌期权。
牛市看涨期权套利怎么操作	牛市看涨期权套利	牛市看涨期权套利是垂直套利方式的一种形式。交易方式是买进一个执行价格较低的看涨期权，同时卖出一个到期日相同、但执行价格较高的看涨期权，以利用两种期权之间的价差波动寻求获利。
人民币外汇期权交易怎么操作	工行代客人民币外汇期权交易怎么操作？ 工行代客人民币外汇期权交易怎么操作？	1、人民币外汇期权交易可以锁定未来汇率，提供套期保值，在汇率变动向有利方向发展时，从中获得盈利机会。相对与即期和远期人民币外汇交易而言，人民币外汇期权交易更为灵活，符合客户个性化需求。..
买入双向期权怎么操作	买入双向期权	[1]买入双向期权是指投资者同时买入相同交割价、相同到期日的看涨期权和看跌期权的交易策略。[2]它包括看涨期权又包括看跌期权，因此也称为多空套做。在这种期权交易合同中，购买者同时买入某种股票的看涨期权和看跌期权，其目的是在股市的盘整期间，投资者对后市无法做出正确推断的情况下，在减少套牢和踏空风险的同时而获得利涧，由于这种特点，购买双向期权的盈利机会最多，但其支付的费用也最大。
期权交易有哪些风险	期权交易有哪些风险	期权交易有哪些风险?期权交易的风险特点期权买方的风险是固定的，即顶先支付的期权费，而潜在收益是无限的;期权卖方的最大收益是收取的期权费，而承担的风险是无限的。外汇期货交易双方.无论空头还是多头，风险收益关系是对称的，买卖双方获利的机会相同，承担的风险也相同。..
什么是可转债	可转债股票	可转换债券是债券的一种，可以转换为债券发行公司的股票，通常具有较低的票面利率。本质上讲，可转换债券是在发行公司债券的基础上，附加了一份期权，允许购买人在规定的时间范围内将其购买的债券转换成指定公司的股票。
什么是可转债溢价率	啥是可转债溢价率	 可转债溢价率也就是可转债的转股溢价率。
买可转债有什么指标	转债主要看什么指标	转债是债券和股票的混合品种，投资人可以通过参考以下指标来进行投资决策：1. 债券评级：转债评级通常在AAA到BBB之间，AAA级别表示最高信用评级，相对风险较小。2. 转股溢价率：转股溢价率是指转债转股价格与股票价格的差额，如果溢价率较低，则表明对股票的认购价值相对较高。3. 债券到期时间：转债到期时间越长，就意味着股票转股的时间就越长，风险也相应增加。4. 市场流动性：如果转债的市场流动性较好，投资人交易时就可以更容易地买入和卖出。5. 利率环境：如果利率环境低，则转债的收益率相对较高，反之则收益率较低。6. 公司基本面：投资人应该对发行转债的公司的基本面有所了解，以便对转债的投资风险进行评估。
一手可转债是几张？	一手可转债是多少张	可转债最低买一手，那么一手可转债是多少张呢？ 建议采纳 一手可转债是10张，每张可转债的面值为100元，在二级市场交易时以可转债的实时价格为成交价，可能高于面值也可能低于面值。可转债价格主要受到正股价格的影响，正股走势好，可转债一般就会高于面值;正股走势不好时，可转债价格一般会低于面值。..
XD可转债是什么意思	xd可转债是什么意思	首先，了解一下可转债的概念。可转债是一种债券，与一般债券不同的是，它具有一定的权益特征。即在某些情况下，投资者可将可转债转换成发行人的股票，成为股东，同时享有股东的权益。而xd则是指“除息”，在股票或债券发放息票或股息之前，将股息或息票从股票或债券的价格中减去，以反映除息后的价格。因此，xd可转债指的是在可转债发放息票前，所对应的除息价格。
可转债三低指哪三低	可转债三低清单（20190923）	三低标准： 1、转债价格低于110； 2、溢价率小于20%；..
可转债下修指什么	可转债下修是什么意思？	可转债是上市公司为了融资，向社会公众所发行的一种债券，其中可转债下修是指在可转债存续时间内，上市公司向下调整可转债转股价格的行为，出现以下情况，可转债会下修：..
什么叫可转债的纯债价值	什么是可转债的纯债价值？ 什么是可转债的纯债价值？	纯债价值是指当投资者把可转债当作一个普通的企业债投资时的价值。 它是按照可转债的票面利率和到期面值（一般为100)折合成现在的价值计 算的。这中间主要涉及折现率的选取。 由于可转债的剩余年限是已知的，目前的国债收益率曲线相对比较完整。..
什么可转债是顶格申购	可转债顶格申购什么意思	转债顶格申购是按照单个账户的申购上限进行申购，可转债的申购上限一般都规定为100万元。如果按照申购单位来算的话，可转债的一张为100元，一手为10张，也就是说投资者的申购上线为1000手。 【拓展资料】 可转换债券有若干要素，这些要素基本上决定了可转换债券的转换条件、转换价格、市场价格等总体特征。..
可转债票面金额怎么样算	可转债转股时可转债票面总金额是按面值算还是按市值计算？	网上看到这个：可转债转股数量=可转债票面总金额/当前股价，比如可转债当前价格为120元，股票价格为8元，可以转换为：120/8=15股。请问一下高手，可转债转股时可转债票面总金额是按面值算还是按市值计算？..
可转债负溢价什么意思	为什么可转债会出现负溢价？	一般来说，可转债的价格是高于转股价值的，转股溢价率高的时候能到30%以上，妖债就更甭提了负溢价一般很少出现，一般存在以下几种情况：一、可转债尚未进入转股期此时，可转债不能进行转股，即使出现负溢价，也无法套利比如隆利转债，长期就是这么一个状态二、看空某只可转债投资者对某只可转债未来走势比较悲观，会大量卖出..
可转债剩余规模是什么意思？	可转债的剩余规模是什么意思	可转债的剩余规模是指该债券发行时候设定的发行规模减去已经赎回或者转换的部分后剩余的债券数量。例如，若某只可转债的发行规模为10亿元，其中已转换或者赎回了2亿元，那么该可转债的剩余规模就是8亿元。
为什么发行可转债会利好	发行可转债是利好吗？	算是利好。企业发行可转债是一种灵活的融资方式，方便企业更快的融资，对广大投资者也是多了一种选择，可持有债券，获得较高利息；也可转成股票，分享公司发展成果。增加了股市的流动性，搞活了部分的经济。具体看来公司的实力对股价的影响才是至关重要的，若是合理利用可转债使得股价上升，才是真利好。
上市公司为什么发行可转债	上市公司为什么要发可转债？	建议答案： 首先企业本身有融资的需求，另外相比其他的融资方式，比如定增、配股等，发行可转债的成本非常低。可转债的利率每年就百分之零点几，可以说是很低的，而且如果公司不想还债，可以通过拉抬股价或者下调转股价格来促使持有人转股，只要转股价格和正股的价差拉大，债券持有人转成股票，企业就不需要还款了。..
为什么说可转债越低越好	可转债为什么溢价率越低越好	可转债的溢价率是指其市场价格与其面值的差额。当可转债的溢价率越低，意味着其市场价格接近于面值，投资人购买该债券需要支付的溢价减少，从而降低了风险。同时，低溢价率也意味着可转债的到期收益率较高，这在市场低迷时可以为投资者提供更好的保护和回报。因此，可转债的溢价率越低越好，对投资者来说更为有利。
公司为什么提前赎回可转债	为什么企业要提前赎回可转债	企业要提前赎回可转债的原因： 如果让大量的债转成股了，会稀释股权，降低每股收益，抬高市盈率。 补充：什么是可转债 可转债是一种公司债，持有人有权在规定期限内按事先确定的转换价格将其转换成发债公司的普通股股票。它是满足资本市场筹资人动态化的资金需求和投资人追求利益最大化风险最小化的有效载体。..
为什么不直接发股票而发可转债	直接融资正当时，可转债、私募股票你该pick谁？	部分企业朋友反映，在选择发行可转债还是私募股票时往往不知道怎么判断。今天，天府君就简单给大家介绍一下可转债及私募股票那些事，希望能给大家带来帮助。..
可转债为什么会破发	什么情况下可转债会破发？	1.正股行情极端差的时候，可转债会出现跟跌的情况，从而有可能会导致可转债破发；2.上市公司经营较差，出现债券违约的风险，也有可能会导致可转债破发；3.大股东的套现，在一定程度上也可能会导致可转债破发。
可转债为啥没波动	可转债波动大吗	普通债券更安全，因为可转债是可以在二级市场交易的债券，跟股票差不多，虽然风险没有股票那么大，但是亏本的概率还是不低的。再者是可转债有强制赎回的风险，若是被强赎，持有者大概率会亏损。并且可转债的价格波动要更大。可转债的波动主要受到正股影响，众所周知股票的波动是要大于债券的，受此影响，可转债的波动也要高于普通债券，所以可转债的潜在收益也要比普通债券高。
可转债的负溢价是怎么产生的	为什么可转债会出现负溢价？	一般来说，可转债的价格是高于转股价值的，转股溢价率高的时候能到30%以上，妖债就更甭提了负溢价一般很少出现，一般存在以下几种情况：一、可转债尚未进入转股期此时，可转债不能进行转股，即使出现负溢价，也无法套利比如隆利转债，长期就是这么一个状态二、看空某只可转债投资者对某只可转债未来走势比较悲观，会大量卖出..
正股涨可转债跌是怎么回事	正股涨可转债跌是怎么回事	 指可转债上涨但正股是跌的，可转债和正股并不是同步运行的，股票涨跌有供求关系、资金、政策等多方面影响，可转债上涨不一定能带动正股的上涨，并且可转债的数量有限，不足以拉动正股上涨，相反若正股上涨或者下跌可能会影响可转债上涨和下跌。
可转债强制赎回涨的概率大吗	可转债被强制赎回正股会跌吗	可转债被强制赎回正股可能会跌。但是价格即使暴跌也有低的下限，而且这个下限很容易计算出来，但是上涨的时候却没有上限。也就是说，投资可转债风险可以控制住，收益却存在无限高的可能。但企业发行可转债的时候往往设置一个提前赎回条款，实际的债券价格是不可能无限上涨的。
可转债的溢价率大好还是小好	可转债溢价率是高还是低好	可转债溢价率是高。 溢价较高时，说明投资者普遍对后市看好。若行情调整或转债有变（如触发赎回条款）时，人们对转债后市预期也会发生变化。这样，若某转债溢价率高企，有可能要承受双重压力，因正股股价过低的压力，预溢价率过高的压力。..
可转债的涨幅和正股有什么关系	可转债和正股的涨跌关系？	可转债和正股呈正相关，当正股上涨，那么可转债大概率会上涨，当正股下跌，那么可转债大概率会下跌，不过正股价格会影响可转债的价格，而可转债的价格不一定会影响正股的价格，因为股票涨跌由供求关系、资金量、政策、消息等多方面因素决定，其次可转债的数量有限，不足以影响正股价格。..
可转债回售是利好还是利空	可转债回售是利好还是利空	简单来说就是，可转债的价格已经高于130元，如果投资者不进行转股，那么就只能接受以106的价格被公司强制赎回，所以回售是为了让投资者尽快转股。而由于可转债转股的数量有限，因此回售转债无所谓利好还是利空，主要还是要看当期正股股价的变化。..
打新可转债和打新股有什么区别	可转债打新和打新股的区别	可转债打新是指在可转债发行时，以申购的方式购买新发行的可转债。投资者购买后，可转债会在一段时间后开始上市交易。打新股是指在新股发行时，以申购的方式购买新发行的股票。投资者购买后，新股会在一段时间后开始上市交易。与可转债打新相比，打新股风险更大，但如果能成功申购到热门的新股，获得的利润也可能更高。总的来说，可转债打新和打新股都是投资者利用申购渠道购买新发行的证券，但风险和收益不同，需要投资者根据个人实际情况进行选择。
可转债和股票的区别	可转债和股票的区别	性质不同：可转债是上市公司发行的特殊债券，它既具有债券的属性，又具有转换为股票的权利；股票是上市公司发行给各个股东的有价证券；交易规则不同：可转债实行T+0交易，没有涨跌幅限制；股票实行T+1交易，沪深两市涨跌幅限制为10%，创业板和科创板涨跌幅限制为20%；关系不同：可转债持有者与上市公司属于债权债务关系；股票持有者与上市公司属于所有权关系。
可转债上市破发怎么办	可转债破发怎么处理？	可转债破发后有三种操作方式，第一种操作方式是止损卖出，一般情况下可转债破发后继续下跌的概率比较大，所以投资者可以止损卖出。第二种操作方式是持有不管，可转债包括利息和买卖差价两部分收益，持有到期可以获得利息收益，并且上市6个月后可以转换为股票，在此期间，可转债都有可能涨回到成本价，所以投资者可以持有不管。第三种是加仓，可转债破发后加仓可以降低成本，成本越低，投资者后续回本的概率越大。
买可转债怎么看溢价	怎么看可转债溢价率	 可转债的转股溢价率可以通过交易软件来查看，以同花顺为例，投资者只需搜索可转债，进入可转债页面后，即可在上方查询到溢价率。
可转债怎么分析	可转债怎么看盘	1.k线 当可转债走势出现一些红三兵、启明星等其它买入信号K线时,说明市场上的多方占据主导地位,可转债可能会继续上涨,投资者可以适量的买入,当可转债走势出现一些黑乌鸦。黄昏十字星,乌鸦盖顶等其它卖出信号K线时,则可转债可能会开启下跌趋势,投资者可以进行清仓操作。2.技术指标 当kdj指标、macd指标出现高位死叉,或者顶背离时,说明可转债价格已经见顶,可能会开启下跌趋势,是一种卖出信号;当kdj指标、macd指标出现低位金叉,或底背离时,说明可转债价格已经见底,可能会开启上涨趋势,是一种买入信号。3.成交量 当成交量在可转债的高位放量时,则可能是主力再出货,投资者可以考虑进行清仓操作,而在低位出现放量的情况,则可能是主力在吸筹,投资
可转债换手率如何判断	可转债怎么看换手率	作为投资者，可转债的换手率是一个很重要的参考指标。一般情况下，换手率越高，代表市场对可转债的交易活跃度越高，但同时也意味着市场情绪波动大，有可能会对投资者造成风险。以下是一些参考意见:1.在购买可转债之前，要了解该可转债的换手率水平。根据历史交易情况分析，了解该可转债的平均换手率，有助于了解该可转债市场流动性的情况以及其可供交易的性质。2.注意放量交易的情况。一旦出现放量交易，可以认为市场出现了一定的波动性，可能暗示着市场投资者观点出现了变化，要及时做出相应的决策。3.关注换手率的变化。如果在不同的交易时间段，数据显示可转债的换手率出现了很大的波动，说明市场对这个可转债的情绪脆弱，有可能会带来市场风险。总之，投资者购买可转债时，需要
可转债要注意什么	可转债是什么？投资可转债要注意什么？	投资者在投资可转债时，要充分注意以下风险：1.可转债的投资者要承担股价波动的风险..
可转债如何实现转股	可转债怎样转股？	可转债直接在交易软件中转股，投资者需要通过所开户的证券软件中的委托卖出功能，输入转股代码，然后再输入转股数量，系统就默认为投资者要行使转股的权利。投资者交易日当天进行转债转成股票操作后，下一个交易日转换的股票就会到达投资者的股票交易账户中，投资者就可以对转股后的股票进行买卖交易。..
可转债减持对股价影响	股东减持可转债对股价影响	股东减持可转债对股价的影响一般都是偏负面的。但是也有投资者认为不是利空。因为股东配售可转债的资金可能是借来的，而为了归还资金，减持可转债也说得过去。
可转债对正股股价的影响	可转债会影响正股股票吗？	可转债在转股期可能对正股股价有一定的影响，其影响主要表现在：当大多数持有可转债的投资者都认为转股有利，因此就会选择转股，转股后在二级市场卖出，那么就会卖单增加，可能会短暂下跌，但这个下跌幅度一般不会很大。..
可转债强赎回有什么后果	可转债强赎回什么意思	 指可转债触发提前赎回条件时发行人按照一定的价格向可转债持有人强制性赎回的操作，触发强制赎回条件可转债亏损的概率较大，投资者可以提前卖出或者转股避免造成损失。
可转债换手率高代表什么	可转债换手率高说明什么问题	可转债换手率高说明市场对这些债券的交易活跃度较高，投资者对其交易信心较大。同时也可能反映了投资者对市场波动的担忧和对可转债未来走势的不确定性，导致短期内频繁出入。高换手率还可能意味着市场流动性较好，可以更容易地进出市场。但是高换手率同时也意味着交易成本较高，需要投资者承担更多的手续费和交易税费。
修正可转债对股价有影响吗	下修可转债对股价影响	下修转股价对正股的影响要视情况而定，首先下修转股价，可转债的转股价值增加，会促进投资者进行转股，这样股票数量增加，多方力量增加，一定程度上有利于正股的上涨。但如果上市公司因为经营出现问题，无法支付可转债的利息，而选择下修转股价让投资者进行转股，那么这种情况对于正股是利空的。另外下修转股价会增加可转债的强制赎回风险，因为当正股价连续15-20天高于转股价的130%，就会触发强赎条款，而下修转股价，正股价高于转股价就相对比较容易，强制赎回条款也会容易触发，所以投资者也要注意强赎风险，在强制赎回之前卖出或者进行转股。以上就是全部内容了，希望对你有所帮助。
下修对可转债的影响	下修对可转债的影响	下修会对可转债的价格和收益率产生影响。下修一般是指公司业绩不达预期，导致将之前的业绩预测进行调整，从而降低可转债的信用评级。当信用评级降低时，投资者可能会降低对可转债的风险偏好，导致可转债的价格下降，收益率上升。因为可转债的收益率是根据其信用评级和相对风险水平来确定的。此外，下修也可能导致转债转股的阈值下调，从而更容易触发转股条款。如果转股价格低于当前股价，则转债转股的概率会增加，导致可转债价格上升。
可转债双低轮动策略	双低可转债轮动策略	做了些微的策略调整：市场中以上市排除可交换债的可转债共有282个标的，取10支参与，每只10%的仓位，一次性建仓，后续可能会增加到最多30支，计划覆盖到10%左右的标的切换频率以月计算，到期如果双低差值超过10考虑切换，以下情况除外：如果短期有大幅上涨、强赎、到期；同一调整位置调整频率不小于1周市场热度太高时..
可转债折价策略	可转债咋样看折价	作为一种金融工具，可转债的折价程度是评估其投资价值的重要因素。一般来说，可转债的折价越大，其投资价值就越高。以下是一些简要的判断折价程度的方法：1、根据可转债的转股溢价率来判断折价程度：可转债的转股溢价率越低，其折价程度就越大。一般来说，转股溢价率小于20%的可转债算是比较折价的。2、根据可转债的转股价值来判断折价程度：如果可转债的转股价值（或称行使价格）远高于其当前市价，那么它就是非常折价的。3、根据可转债的信用评级来判断折价程度：如果某个可转债的信用评级相对较低，那么其折价程度就可能较大，因为市场对其信用风险有所担忧。4、根据可转债的市场表现来判断折价程度：如果一个可转债的交易量低、流动性差，或者其市场表现不佳，那么它的折价程度
可转债选债策略	可转债如何实现高收益增长？双低策略选债了解一下	摊大饼策略的核心是“三个尽可能”：包含策略类型尽可能多，可转债数量尽可能多，单只可转债占比尽可能小。..
可转债双低策略什么意思	可转债双低策略是什么意思	1. 当持仓组合中的某只可转债被公告“提前赎回”时,立刻卖出该只转债,然后添加新的转债,查看公告的具体方法可以参考这篇文章:可转债入门第4课:卖出止盈信号——“强赎”公告 2. 可转债“双低”策略是轮动策略,需要每隔半个月或一个月轮动一次,剔除不再符合双低标准的转债,换入性价比更高的转债。 3. 当可转债市场整体高估,逐步清仓手中持有的可转债。《10.14 模糊的正确 仓位的控制》一文中给出的卖出标准是: 减仓线:双低均值165—组合双低均值125; 清仓线:双低均值170—组合双低均值130。 也就是说,当双低均值涨到到165时,开始逐步卖出手中的可转债,在双低均值达到170时,清仓所有的可转债。 目前可转债市场的双低均值是178
可转债回售套利	可转债回售套利	回售套利 昨天咱们说了可转债的回售，什么是回售：在可转债最后两个利息年度里，上市公司的股价连续三十天里有十五天低于转股价的百分之七十时，投资者有权利把手里持有的部分或者全部可转债回售给上市公司。..
可转债套利博弈下修	可转债套利系列（一）：可转债转股价下修博弈套利	可转债转股价下修，有4个步骤：一是董事会提议下修转股价；二是发布股东会议程；三是召开股东会对下修方案进行投票表决；四是股东会投票通过下修方案后，实施转股价下修。..
为什么有些选股指标对可转债无效	可转债选股公式指标	每天早上9：30分准时更新--最新股票指标，期待您的阅读评价使用说明:因为可转债特殊的属性，所以目前市场上很少有针对可转债的指标公式，这款指标公式让喜欢操作可转债的朋友们来做学习！A1:=ma(C,5);A2:=MA(C,10);债量:=AMOUNT;债倍:=1.9;转债龙头:A1>A2ANDREF(债量,1)<=债量*债倍ANDV/REF(V,1)>1.97ANDC>OANDMA(C,12)>MA(C,26)ANDC/REF(C,1)>1.09465;阅读后把下面的在看和赞点亮，并且设定为星标系统才会给你主动推荐最新指标
可转债套利溢价率为什么要选低的	可转债套利为什么那么难？	3.开盘的跌幅小于溢价率。 4.第二部分的利润要大于隐形交易成本：印花税，佣金等费用。..
连续4个月不中可转债为什么？	可转债为什么不中签 可转债中签率低的原因是什么	可转债打新是一种稳健的投资方式，它风险低，收益比较高，只要投资者能中签并且成功缴款，那可转债是稳赚的，但可转债打新的缺点就是中签率很低，投资者尝试多次都无法中签，那么可转债为什么不中签呢?..
可转债适合定投吗	可转债适合定投么？	……可转债适合定投么？…… 个人觉得：不适合。 首先，定投要保证较长的时间等额等距投资。在时间上，可转债通常有5或6年的期限。可转债平均退市年限2.08年，甚至遇见0.7年就退市了，定投不具备长期投资的时间条件。..
可转债值得玩吗？	为什么不建议玩可转债？	可转债并不是保本的产品，并且可转债相对而言不容易估值，交易难度比较大；可转债是不设涨跌幅限制的，也就是可以无限上涨和下跌，这样就增加了交易的风险；可转债不适合长期持有，可转债本身利率不高，投资者主要是赚取买卖差价，并且长期持有可能触发强制赎回风险，可转债强制赎回产生亏损的概率比较大。
可转债不能用双突战法吗	你的健康状况全在手上	过度的劳累或者是经常为疾病所累的人，都会有健康线出现，而且健康线一旦出现，就不太容易消失，平时应多加留意自身的健康状况，好好保养身体。..
可转债能做T吗？	可转债做T技巧？	根据正股走势做T：投资者可以在正股涨停的时候买入一些可转债，买入之后，等可转债上涨到一定高度时，再卖出，或者在正股结束下跌趋势时买入，结束上涨趋势时卖出；根据分时图做T：如果可转债价格突破均价曲线，并且站稳，继续向上运行，则投资者可以进行买入操作，等可转债价格快速拉升之后，出现拐头向下，或者可转债价格再次跌破均价曲线时卖出。
可转债转股还是卖出好	可转债转股好还是卖出好？	可转债中签后卖出好还是转成股票好? 可转债要不要转换成股票卖出是看多个指标，一是看债券本身的价格，二是看其正股的价格，三是看市场的热度怎么样等等。一般情况下在转股期内直接卖出转债比转股有利。..
可转债转股价低于正股价 是不是我转投后就赚钱了	转股价低于正股价是不是赚了	可转债可以兑换成股票，那么转股价低于正股价是不是赚了？ 建议采纳..
可转债上市首日卖了能赚钱吗	可转债上市首日可以卖出吗?可转债上市交易规则	可转债上市首日可以卖出吗? 可转债上市首日可以卖出，而且卖了之后又可以买入，因为可转债实施的是T+0交易制度，当天买入当天可以卖出的规则。可债券是T+0回转交易，T+1资金交收，也就是说今天卖出，明天钱就到账户里面。..
配售的可转债怎么买	配售可转债怎么买	配债是指当上市公司发行可转债时，持有该股的投资者，可以获得购买此上市公司债券的优先权，在配债的申购日当天，投资者只需要账户里有足够现金，输入委托代码，就可以得到这个转债。
炒可转债有什么好办法吗？	炒可转债的技巧？	可转债打新技巧：根据市场投资情绪以及转股价值分析是否打新；打新时定额申购；多开几个账户申购。可转债交易技巧：上市当天若停牌，可在后几个交易日卖掉；买波动大的转债做T，看好公司发展长期持有等待转股。
涨停的可转债怎么买	股票一涨停立刻就买可转债，能大赚吗？	可转债这个利用正股涨停，去操作套利的机会，说起来很简单。 就是看着股票涨停了，看到可转债的溢价率是负数，赶紧买转债，然后立刻就转股。..
新发行的可转债怎么买	可转债怎么买？	可转债的购买方式与股票类似，投资者需要先在券商开通股票账户，然后登陆券商平台在可转债模块选择意向购买的可转债，买入数量和价格，点击提交即可。一般系统默认是卖一价格，投资者可自行决定。转债购买成功后可在持仓页面查询到已买入的转债和预期收益率。一、首先，转股操作必须在该可转债发债公告约定的转股期内的交易日进行，转股时间与股票和债券的交易时间相同。其次，投资者必须通过托管该债券的证券公司进行转股申报。各证券公司会提供各自的服务平台（如网上交易、自助委托或人工受理等），将投资者的转股申报发给交易所处理。投资者在委托转股时应输入：（1）证券代码：拟转股的可转债代码；（2）委托数量：拟转为股票的可转债数量，面值为100元，以“张”为单位，10
怎样才能买入最低的可转债？	可转债最低购买数量是多少？	可转债一次最少买10张。债券包括公司债、企业债、国债及可转债的交易方式：登陆证券公司各交易渠道，选择买入、卖出菜单交易该债券，买入时申报数量必须为10张（1手）及其整数倍，价格最小变动单位为沪市：0.01元；深圳：0.001元。..
怎样买可转债才安全？	到期赎回：可转债持有到期，能拿到多少钱？如何买才安全？	所以，持有1张华安转债到期，最终我们能拿回的金额为100+5.5+5=110.5元 （个人投资者利息要扣税，以下忽略）二，可转债如何买才安全？通过上面的计算可知，持有1张华安可转债到期，我们能拿回110.5元，也就是说，只要在110.5元以下买入，持有到期，都不会亏损。..
可转债怎么操作才能赚钱	可转债怎么买赚钱	1、打新：打新是指申购新发行的可转债，申购中签后就会获得购买可转债的机会，这种情况是以发行价格买入，价格相对比较便宜，等可转债上市后赚钱的概率比较大，并且从历史来看打新可转债赚钱的概率比较大。2、高抛低吸：可转债主要是赚取买卖差价，低价买入、高价卖出就能获得收益，不过在实际操作中，低价和高价难以把握，投资者很容易追涨杀跌。3、套利：当正股的价格上涨甚至正股涨停时，那么投资者可以买入可转债，因为正股价格会影响可转债的价格，当正股上涨，可转债上涨的概率也比较高，这时买入可转债后赚钱的概率更高。4、转股：一般情况下正股价高于转股价时就可以进行转股，因为此时转股更为划算，这时投资者就可以通过转股从中套利。
可转债怎么样才不亏	请问可转债如何做到只赚不亏?	如果发行“力量转债”的上市公司股价（正股）大于8元/股（一般正股股价高才会启动转股），比如是10.5元/股，转股后每股的盈利就是10.5-8=2.5元/股，收益率超过30%。..
可转债套利双低怎么做	可转债常见的双低转债轮动套利模式	1.转股价值 说白了就是可转债进行转股之后产生的实际价值,通过前面的学习,我们已经知道,可转债可以转换为股票的数目为可转债的面值100元 / 转股价,对应的转股价值计算公式就是:可转债的面值100元 / 转股价 * 正股股价。 每张可转债,可以转换为股票的数目为:可转债固定面值(100元)/转股价,所以只要转股价不发生改变,那么这个可以转换为股票的数目就是不变的。 根据上面的公式,我们就知道了,转股价值的高低,与可转债的价格涨跌没有任何关联,只与转股价和正股股价相关,转股价下修会使得转股价值提升,正股股价上涨, 也可以提升转股价值。2.转股溢价率 我们平时简称为溢价,在不考虑溢价的情况下,可转债的市价应该等于转股价值。 但是由于可转
可转债要怎么样找投资热点	股票对应的可转债怎么找	 可通过可转债交易页面中的“F10”选项中点击“发行人”来查询可转债对应的股票。
如何抓小盘妖可转债	中国股市28年来发生的4次股灾 从中我们能够学习到什么？	如何正确应对股灾?..
早盘选可转债技巧	一种转债早盘获利技巧	~早盘技巧买卖步骤如下： 1.早盘开盘看含可转债大涨的股票..
中了可转债怎么操作？	中了可转债怎么操作？	可转债中签后投资者只要保证账户中有足够的资金即可，有足够的资金系统就会自动扣款，投资者不需要做任何操作，可转债中签后20个交易日左右上市交易，上市交易6个月后可以转换为股票。..
可转债怎么薅羊毛	可转债打新薅羊毛	申购可转债，只要有股票账户，不需要市值即可申购（打新），隔天收到中签短信后再缴款，一般可转债20多天左右会上市，上市当天可卖，也可以不卖长线持有，有些可转债上市很久后价格会被炒的很高，不排除获利空间，但如果你不懂操作，你可以上市当天就卖掉，这样可以不占用资金，用于其他投资。..
一般可转债多长时间上市	可转债发行后一般多久可以上市	一般可转债都要半年 才能实 施转股。例如2010年8月31日发行的工行转债， 到2011年3月1日才能转股。申购的可转债上市以后 就可以抛出了，没有锁定期。可转债从发行到上市最多2周。例如2月23日发行的石化转债，到3月7日上市就可以抛出了，中间经过了不到2周..
上市公司发行可转债有什么要求	发行可转债对上市公司总资产净资产有何要求？	总资产净资产没有具体要求 主要对财务指标的要求如下： 《上市公司证券发行管理办法（2020）》/《创业板上市公司证券发行管理暂行办法（2020）》..
上市后可转债的涨跌幅限制	可转债上市首日涨跌幅限制？	可转债没有涨跌幅限制，但设有临时停牌机制，当可转债涨跌幅达到20%时停牌30分钟，当可转债涨跌幅达到30%时停牌至14：57分，若可转债停牌时间超过14:57时，14：57分会自动复牌。
买可转债规则是啥	可转债的交易规则？	可转债实行T+0交易，当天买入当天可以卖出，没有涨跌幅限制，设有临时停牌机制（可转债涨跌幅达到20%时停牌30分钟，可转债涨跌幅达到30%时停牌至14:57分，若可转债停牌时间超过14:57时，14:57分会自动复牌。），交易单位为100份及其整数倍，按照市场实时价格进行成交，遵循价格优先，时间优先的原则。
可转债T＋0交易制度吗？	可转债为什么是t+0交易制度？	基础规则之一，可转债是债券，按日计息。 除了T+0，还有交易日当天无涨跌幅限制。..
可转债上市交易最高限幅是多少？	可转债上市首日交易规则？	沪深两市可转债实行上市首日最大涨幅57.3%，最大跌幅43.3%，次日起实施20%的涨跌幅限制；盘中成交价格较发行价首次上涨或下跌达到或者超过20%的，临时停牌持续时间为30分钟；盘中成交价格较发行价首次上涨或下跌达到或者超过30%的，临时停牌时间持续至当日14:57，临时停牌时间跨越14:57的，于当日14:57复牌
可转债临时停牌规定	可转债盘中临时停牌规则	可转债盘中临时停牌规则具体如下： 1、盘中成交价较前收盘价首次上涨或下跌达到或超过20%的，临时停牌时间为30分钟; 2、盘中成交价较前收盘价首次上涨或下跌达到或超过30%的，临时停牌至14:57。..
可转债停牌会有公告吗	海富通上证投资级可转债及可交换债券交易型开放式指数证券投资基金临时停牌公告	上证公告（基金）【2020】299号 根据海富通基金管理有限公司申请，本所于2020年8月26日暂停海富通上证投资级可转债及可交换债券交易型开放式指数证券投资基金（证券代码：511180）交易、申购及赎回业务。..
为什么有的可转债上市首日涨幅20%就停盘	可转债上市首日涨跌幅限制？	可转债没有涨跌幅限制，但设有临时停牌机制，当可转债涨跌幅达到20%时停牌30分钟，当可转债涨跌幅达到30%时停牌至14：57分，若可转债停牌时间超过14:57时，14：57分会自动复牌。
为什么深市的可转债在每个计息年度之内只有一次向下修正股价的权利	为什么深市的可转债在每个计息年度之内只有一次向下修正股价的权利	《上市公司证券发行管理办法》第25条规定：“募集说明书应当约定转股价格调整的原则及方式”，所以可转债在每个计息年度之内有几次向下修正股价的权利是上市公司募集说明书事先约定的，证监会、交易所没有硬性规定。请投资者查询募集说明书中相关内容。..
公司股价已经出发可转债下修条件了，为什么还不公布是否下修？	什么是可转债下修	，股东大会表决的时候不同意，最后股东大会把这个事情搅黄的情况也是有的，下修转股价是上市公司的权利，上市公司有权行使下修转股价的权利，也有全部行驶，有时可转债上市之后，正股价就蹭蹭的涨上去了，根本不需要去行使这个权利，只有正股股价跌下去的上市公司才需要行使这个权利，请记住，下修公告是可转债投资人收获的号角..
可转债为啥会停牌？	可转债为什么会停牌？	可转债当天涨跌幅触碰临时停牌规定时，会被停牌；当正股出现停牌情况时，可转债也会被停牌；当可转债触碰提前赎回条款时，也可能会被停牌。
公司股票退市与可转债有无冲突？	重磅！退市新规要来了：取消暂停上市、恢复上市，年报不保真或退市……	此外，沪深交易所均取消可转债暂停上市安排，不再对可转债另行规定终止上市条件，明确公司股票终止上市的，可转债同步终止上市。..
银行发行的可转债会破发吗	银行转债会破发吗	银行可转债一般来说, 申购的中签率越高 ,越有可能会破发。本次以兴业银行为例,其可转债申购中签率已经高达了98.57%。一、 根据兴业银行的《兴业银行公开发行可转换公司债券网上中签率及网下配售结果公告》,可知这次发行的最终确定的网上向社会公众投资者发行的兴业转债为10641202000...
股票退市了，可转债会跟着退市吗？	股票退市了可转债怎么办	如果正股退市的话可转债也会被取消上市交易的资格，但是退市不等于价格清零，可转债即便退市还是可以按约定价格转股或持有到期赎回。..
可转债新规有什么影响吗	可转债涨跌受什么影响	可转债的涨跌受以下因素影响：【1】可转债有债性。因此，它也会像债券一样，价格受到市场利率和信用风险变化的影响。【2】可转债有股性。股票的价格是涨涨跌跌的，因此可以兑换成股票的可转债，其价格也会受正股股价影响较大，可转债通常跟随正股涨跌。正股股价上升，可转债转成股票后的价值随之上升，因此，可转债价格也会上升;反之，可转债价格下跌。【3】与市场资金流入情况相关。在市场行情较好的情况下，市场资金大量的流入可转债市场时，随着资金的流入，会推动可转债上涨，反之，在市场行情较差的情况下，随着资金的流出，会导致可转债下跌。不过投资者需要注意的是，可转债不是随时都可以转股的，只有在转股期内才可以实现转股操作。而且可转债的涨跌与基金股票不一样的是，其
可转债退市会怎么样	可转债退市会怎么样？	好问题；个人的理解：退市股发行的转债也一并退市；1.可转债为债，回售/到期时按协议还钱；2. 于可转债持有者，商议协议转股；退市后进入老三板，一般每股0.3元，一张100元转债可以换333股，股本可要大扩容； 估计可能性不大；3...
正股退市可转债怎么办	可转债正股退市了怎么办？	正股退市，转债也会同样退市，不能交易，不代表不能转股和债权的消失。..
可转债有多大的风险？	申购可转债有风险吗？	申购可转债是有风险的，比如说债券被公司强制赎回、公司破产无法偿还、公司的股价一直下跌等，都会造成投资人的亏损。因此可转债虽然具备债券和股票的性质，但风险要比债券高很多。如果认为可转债风险过大，可以先尝试购买可转债基金积累投资经验。
可转债是中风险还是低风险	可转债是低风险还是中风险？	可转债是中风险产品，对应的风险等级为R3级，需要稳健型及以上的投资者才能进行交易。当前投资者交易可转债需要开通股票账户，并且在股票账户中开通可转债交易权限。可转债交易规则：实行T+0交易，当天买入当天可以卖出，没有涨跌幅限制，设有临时停牌机制，交易单位为100份及其整数倍，按照市场实时价格进行成交，遵循价格优先，时间优先的原则。
买可转债为什么每天都在亏本呢？	可转债为什么会亏本？	首先可转债不是保本型产品，有亏损本金的可能，亏损本金需要投资者自己承担，其次可转债主要是赚取买卖差价，低价买入、高价卖出才能获得收益，若投资者买入可转债后，可转债价格下降，那么投资者就会产生亏损，可转债价格下跌是造成亏损的主要原因。可转债是上市公司融资发行的债券，它具有债券和转换为股票的双重性质，可转债在证券交易所进行交易。
可转债明明被套为啥说能保本	说好的可转债保本，为什么也亏钱了？	可转债的最大魅力是在保本的前提下还有利息收益。在正股反弹时，还能博取超额收益（30%+）。..
可转债为什么不火了	可转债为什么买不了？	新注册的证券账户当天无法购买可转债，必须等到第二个交易日才可以购买。另外购买可转债是有条件的，有些是不可买的。另外如果资金不足，也会显示可转债购买失败。在购买可转债首先要确认当前证券账户状态正常，账户里资金充足，处于交易时间内，这时候再申购可转债。..
小白可以买可转债吗	可转债小白常见问题答疑	现在开户还来得及吗？ 已经上市的可转债有一百多只了，目前从集思录网站查询到在排队的有70只上下。所以现在开始还是可以的，下面这张图是部分待发可转债..
可转债一定能赚钱吗	为什么说申购可转债的赚钱概率挺高的	有没朋友还会质疑：可转债安全吗？上市公司一定会还钱吗？ 第一，可转债是上市公司发行的，监管层对上市公司发行可转债有严格的硬性规定，对公司的资质、财务指标等等都有一定的要求。能够发行可转债的上市公司，一般都是底子够硬，以前从没有发生过企业破产、跑路的问题。..
可转债交易难度大不大	可转债投资风险大不大？还可以投资吗？	当前可转债投资很多人都是并不陌生了，很多人都是开始接触可转债的投资，尤其是很多股民投资者，开始从股票市场亏钱，慢慢地转为投资转债了。因为散户在股票市场是很难赚钱的，股票风险性太大，其次就是操作难度很大，导致很多投资者出现亏损。..
可转债新股民可以买吗	新开户可以买可转债吗？	不可以，当前可转债交易需要开通可转债权限，可转债交易权限有两年交易经验和10万的日均资产要求，达到要求才能开通可转债交易权限，所以当前新开户是不能交易可转债的。..
新手可以买可转债吗	可转债怎么买,新手不会？	首先需要有一个股票账户，如没有账户可通过下载广发易淘金软件操作开户；其次登陆账户在交易软件的交易界面输入可转债的代码或者名称进行买入即可。..
股票和可转债哪个风险大？	可转债和股票哪个风险大？	股票风险比可转债大，股票属于高等风险产品，而可转债属于中高风险产品，所以股票风险高于可转债，同时预期收益也高于可转债，若投资者风险承受能力比较高，那么可以选择股票进行投资，若投资者风险承受能力比较低，那么可以选择可转债进行投资。不过投资者要注意的是股票有涨跌幅限制，可转债没有涨跌幅限制，所以可转债交易风险也比较大。
现在做可转债不挣钱了吗？	申购可转债真的能赚钱吗？	总体来说打新债肯定是赚钱的，只是赚钱效应与市场行情也有一定的关系，一般来说市场行情好的时候单签收益会上升但中签率会下降，而市场行情比较差的时候，单签收益则会下降，但中签率会相应的提高不少，这一两年的话由于打新债的人快速增加户均收益确实下降了不少，像19年的话基本上户均收益可以达到4000多，这一两年的话一般基本上户均只能在..
小白怎样玩可转债才赚钱的	小白怎么快速做可转债打新？	可我是小白啥都不懂咋办？答案是抄作业 我们可以参照可转债大v的分析，比如饕餮海的..
小白如何购买可转债	可转债双低策略,小白也能学会	“双低”可转债指的就是价格低，同时溢价也低的可转债。转债价格越低，转债的债性越好，正股下跌时会更加抗跌；转股溢价率越低，转债的股性越好，正股上涨时才能跟涨。目前市场上主流的双低数值，用这个公式：双低值=可转债价格+转股溢价率*100双低轮动策略，是指按照双低值排序，选出数值最低的10只或20只可转债进行摊大饼买入，再根据一定策略进行动态的调整、轮动。因为是通过双低值，筛选出低估的可转债，所以双底策略的风险是相对较低的。双低值，不需要咱们自己去算，集思录和宁稳网都有现成的数据。
百万医疗险怎么挑	疫情对抗必选百万医疗险	疫情反复，必备医疗险在手。 友邦康惠百万医疗险，5000元免赔额，二级及二级以上社保医院，无住院天数限制，投保年龄60岁上限，平均每天1.3元，含质子重离子医院，每分钟售出一件[强]..
如何给父母买保险	如何给父母买商业养老保险	孝敬父母，并不是要给父母多少钱，而是让父母有个健康的身体，能够享受安逸的老年生活。然而，想要实现这一愿望，还需要为父母购买一份合适的商业养老保险。下面小编就为您介绍为父母购买商业养老保险的小诀窍。安全稳健是王道  在选择商业养老保险时，首先要考虑的是安全稳健，其次才是保值增值。..
大学生有没有医保	大学生医保	大学生医保，以大学生为主体的医疗保险。
旅游要买什么保险	境外旅游需要买什么保险？	与一般组团出游，在旅行社购买的每份10元、20元的旅游意外险相比，保费差距较大，因此购买者寥寥。还有许多人不重视，认为反正出境旅游就这么三五天，不会有什么大事，因此购买的人较少。..
单身要配置哪些保险	单身，如何用保险来保障自己的人生？	单身人士配置保险的思路是什么? 第一道防线：意外险+百万医疗险..
有高血压，能买哪些保险	高血压	高血压（hypertension）是指以体循环动脉血压（收缩压和/或舒张压）增高为主要特征（收缩压≥140毫米汞柱，舒张压≥90毫米汞柱），可伴有心、脑、肾等器官的功能或器质性损害的临床综合征。高血压是最常见的慢性病，也是心脑血管病最主要的危险因素。正常人的血压随内外环境变化在一定范围内波动。在整体人群，血压水平随年龄逐渐升高，以收缩压更为明显，但50岁后的舒张压呈现下降趋势，脉压也随之加大。近年来，人们对心血管病多重危险因素的作用以及心、脑、肾靶器官保护的认识不断深入，高血压的诊断标准也在不断调整，认为同一血压水平的患者发生心血管病的危险不同，因此有了血压分层的概念，即发生心血管病危险度不同的患者，适宜血压水平应有不同。血压值和危险因素评估是诊断和制定高血压治疗方案的主要依据，不同患者高血压管理的目标不同，医生面对患者时在参考标准的基础上，根据其具体情况判断该患者最合适的血压范围，采用针
刚出生的小孩要买哪些保险	刚出生的小孩需要买重疾保险吗？	我认为是需要的——补充营养费、康复费用的支出；父母误工费的补偿 另外，小朋友不仅需要重疾险和医疗险，建议包含意外医疗责任的意外险（最好包含社保外治疗费用）也进行相应的配置 以上，希望对你有帮助。若有问题，可私信沟通，祝生活愉快~ 其实两个问题的重合度还是蛮高的， 刚出生的小孩子需要买重疾险么？..
意外险适合哪些人买	短期意外险值得买吗？有哪些推荐？	例如：住院津贴、疫苗责任、救护车等，综合权衡一下，会比较容易选到适合自己的产品。..
理财型保险有哪些	理财型保险有什么	分红型保险保单持有人在获取保险保障同时,也可以获取保险公司的分红,即与保险公司共享经营成果,该保险是抵御通货膨胀和利率变动的主力险种。分红保险的红利有多种处置方式 ：灵活领取、累积生息、抵交续期保费、购买交清增额或者进行年金转化等。 二、投连险： 投连险又叫做投资连结险。..
理财型保险怎么挑	理财型保险收益怎么计算	理财保险收益通常用两种计算方法：1、生存总利益来计算，生存总利益=现金价值+未领分红+未领生存金，可以看到到了某年退保总共可以拿回来的钱，进而除以年限，就可以得出每年单利金额。2、通过IRR来计算。IRR是一种投资时常用的评估手段。IRR指的是内部收益率，也就是找到某个时间点能够让支出保费成功折现，投资的净现值成为零。引入这个概念就能透过复杂的保险条款观察保单背后真实的收益情况。
医疗险哪些类型	医疗险观望期	医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。如中国的公费医疗、劳保医疗。中国职工的医疗费用由国家、单位和个人共同负担，以减轻企业负担，避免浪费。发生保险责任责任事故需要进行治疗是按比例付保险金。
医疗险的特点	医疗险观望期	医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。如中国的公费医疗、劳保医疗。中国职工的医疗费用由国家、单位和个人共同负担，以减轻企业负担，避免浪费。发生保险责任责任事故需要进行治疗是按比例付保险金。
重疾险要怎么挑	重大疾病保险	重大疾病保险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为风险发生时，当被保人达到保险条款所约定的重大疾病状态后，由保险公司根据保险合同约定支付保险金的商业保险行为。2021年2月1日起，旧版重疾定义下的保险产品就要全面下架了。按照新规，一些疾病将按照轻重两级赔付，并可以续保，赔付的病种数量也增加了。重疾险新规首次引入轻度疾病定义，将恶性肿瘤、急性心肌梗死、脑中风后遗症3种核心疾病按照严重程度分为重度疾病和轻度疾病两级，并且该三种轻度疾病可以获赔的保险金额比例上限确定为总保额的30%。
什么是养老金	退休金	退休金（Pension Plan），是企业或事业单位职工或工作人员退休后一次或分次支付给职工的服务酬劳的一部分。企业制订的退休办法，应有利于提高职工的劳动积极性，使其老有所依，对社会的安定和提高企业效益均有益处。
养老保险怎么买	买商业养老保险，怎么买？	商业养老保险作为社会养老保险的补充，只有通过社保、个人储蓄和养老年金保险按一定的比例有效组合，才能过上乐而无忧的晚年生活。  怎么购买商业养老保险 1、对于最重要的保险责任，即养老金给付，给付年限要尽量拉长。 2、现金流的分配要合理。养老保险的收益主要在于其长期投资带来的复利效应。..
为什么要买保险	为什么要买保险？	至于为什么要给他买，是因为不了解保险，以为可以给它保护？ 后来慢慢了解保险，第二是想给父母买医疗险，父母年龄越来越大，除了新农合以外没有别的保险。..
买保险有什么好处	买保险的好处有什么？	买保险最大的好处就是转移风险，避免家庭在遇到风险时经济崩塌，陷入绝境。一般而言，作为普通工薪家庭需要购买四种保险：重疾险、医疗险、意外险，才能达到较好的风险转移效果，关于这三个险种的具体区别和理赔方式我写在了这篇>>>《重疾险、医疗险、意外险有什么区别？理赔的时候会冲突吗？》..
怎么给60岁的老人买保险	60岁老人可以买什么商业养老保险	毕竟，保险常识也反复的说明，家庭保险，应当首先考虑给家庭中的中青年人投保，很简单的道理，因为上面的老人和下面的孩子，都是指望你们生活的，保障好自己，才是对家人的最大负责。投保有顺序，不要本木倒置，投保有学问，需要学习和交流的。  意见，供参考。新年快乐！..
汽车买什么保险最实用	汽车保险买哪些	无论车子出现什么状况都不会对车主造成什么损失,这就增加了车主的安全系数,即使车子不停在车库里也不用害怕被盗或者遭到什么破坏。前天同事买了一辆雪佛兰系类的高档车,他是买的太平洋保险汽车全险,太平洋保险的办事效率很高,他们有一支高效的团队,足不出户就可以办理。..
女生要买什么保险	高考刺死同班女生 给学生买保险有哪些技巧?	其实，除了早恋的危害，学生在校园的安全也需要重视，该买的保险一定要尽早购买，早买早安心。..
上有老下有小的中年人要买什么保险	中年人大家觉得买保险应该怎么选？	对于中年人来说，上有老下有小，压力比较大，主要考虑保额和保费。用最少的保费购买最好的保额。 其次如果经济允许，可以考虑养老和传承安排。让自己拥有不拖累儿女，又经济独立的养老财务支持是很重要的。 详情可以根据您的家庭情况搭配及挑选产品。..
失业保险领取的条件	社保的失业保险领取的条件？	申领失业保险金应具备以下三个条件：1.按规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2.非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。3.已办理失业登记，并有求职要求。..
怎么选择靠谱的保险公司	中国最靠谱的保险公司 这家最多消费者选择	很多保险产品，并不是一件简单的事情，很多消费者为了得到更好的服务，一般会选择更靠谱的保险公司，这在后面需要理赔的时候，可以避免出现不必要的麻烦，那么中国最靠谱的保险公司是哪家？下文就来带大家了解一下。..
怎么选择合适的保险产品	如何选择合适自己家庭的保险？	给未成年人买保险，主要是选择购买商业保险中的学平险、意外伤害综合险、终身或定期健康险。如果孩子年龄太小，想给孩子买的某些保险产品可能会受到一些政策性规定的限制，所以，可以先给孩子少买一点健康险，如果有可能，可以再附加一份住院津贴险或住院医疗险。..
什么是医疗保险	医疗保险	医疗保险一般指基本医疗保险，是为了补偿劳动者因疾病风险造成的经济损失而建立的一项社会保险制度。通过用人单位与个人缴费，建立医疗保险基金，参保人员患病就诊发生医疗费用后，由医疗保险机构对其给予一定的经济补偿。基本医疗保险制度的建立和实施集聚了单位和社会成员的经济力量，再加上政府的资助，可以使患病的社会成员从社会获得必要的物资帮助，减轻医疗费用负担，防止患病的社会成员“因病致贫”。
如果理解和比较保险里的条款	怎样理解李嘉图的比较优势理论	技术差异论，是指各国在生产同一产品时劳动生产率不同所造成的国际分工。  B：都采用了比较的方法来阐述原因。  C：都建立在劳动生产率的差异上，劳动生产率的引进使国际贸易的原因从自然要素领域转到了生产领域，如果没有差异，则没有比较，因此差异是基础。  D：都有其自身的局限性，并有待于进一步发展。..
怎么选择商业保险	商业保险主要有哪些种类？应该如何选择适合自己的保险？	商业保险按照设计类型分，可以分为普通型保险、分红型保险、万能型保险和投资连结型保险。 商业保险主要有哪些种类？应该如何选择适合自己的保险？ 如果按照保险责任分类，可以分为人寿保险、年金保险、健康保险以及意外伤害保险。商业保险主要有哪些种类？应该如何选择适合自己的保险？..
怎么选择适合自己的重疾险	如何选择一份适合自己的重疾险？	 推荐没问题，产品库里有的是，但你怎么来评判哪个更好？ 是保额更高、保费更低、病种更多、免责更少、期限更长，等待期更短？ 还是把你的口味（个人情况）说一下，然后再厨师长推荐（量身定做）可好？..
怎么选择适合自己的医疗险	选择最适合你的保险	《选择最适合你的保险》是出版图书，作者是张俊明
要不要选择意外险	机票要不要买意外险	但是，不要以为这样就可以不买保险了。保险本来就是一种为了防止意外发生造成巨大损失而产生的东西，如果每次买了都会起到作用，那就太可怕了。所以坐飞机不买保险可，能根本没有任何后果。但是一旦出了意外，没有任何的保证。坐飞机不要贪图一时的便宜，以后却有可能造成非常严重的后果。..
什么叫保险的宽限期	保险宽限期	保险合同的宽限期是指保险公司对投保人未按时缴纳续期保费所给予的宽限时间。在宽限期内，即使没有交纳续期保费，保险合同依然有效，如果在此期间发生保险事故，保险公司仍要承担保险责任，不过要从给付金额中扣除欠交的保险费。但若过了宽限期投保人仍未足额交纳续期保费，则保险合同将会中止。保险中止后，只有提出复效，才会重新恢复效力。
购买医疗保险怎么买	成年人该怎么购买商业医疗保险	购买医疗险最好就是优先购买百万医疗险，因为他的非常的便宜，买几百万的保额只需几百元的保费。它还有着非常全面的保障内容，包括手术费、麻醉费、住院费、检查费等等。..
保险都有哪些种类	保险都有哪些种类	商业险常见的险种有：车损险（按照汽车价位、使用年限计算）、三者险、以及各自附属的不计免赔。..
小孩的意外险怎么挑	小孩子有必要买意外保险吗？	最后，要配置一份意外险，小孩意外险非常便宜，二十万保额每年也才六七十块钱，可以保障孩子的意外身故、意外伤残以及意外医疗责任，非常划算。..
买保险怎么样买最划算	汽车保险怎么买最划算	按照你自己的需求来买车险最划算。什么意思？ 汽车保险的大多数险种，都有它固定的保费计算公式，在保费方面你不能自由选择。..
买房如何提取个人住房公积金	个人住房公积金如何提取	公积金作为五险一金的重要组成部分，对想要买房的人来说，无疑是显得至关重要的。那么个人住房公积金如何提取？下文找法网小编为您整理了一些相关资料，.....
交强险怎么买	只买了交强险把人碰了怎么赔	交强险的车辆保险只赔付事故中第三方的损失，而车主自己的损失和财产损失则要由车主自己承担。建议车主在投保车险的时候可以根据自己的需求选择多投保几种车险险种，比如说三责险，车损险等，也能在发生事故之后减轻车主更多的赔偿经济压力。交强险是保险公司对保险机动车发生道路交通事故造成人身死亡财产损失，在责任限额之内赔偿的强制性责任保险，也是中国首个由国家法律强制规定和实施的保险制度，全国有统一的收费标准，这个收费标准是由国家统一规定的，不过不同的车辆型号价格也会有略微的差异，主要影响因素就是汽车的座位数。
大额医疗补助是什么意思	大额医疗费用补助	政府组织和建立的面向城镇职工基本医疗保险参保人员的一种补充医疗保险，旨在对参保人员年度医疗费用超过封顶线以上的部分进行补助。
交强险过期怎么办	交强险过期怎么办	汽车交强险忘了交怎么办 交强险为国家规定的机动车强制责任保险。第二条指出在中国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人，必须依照《中华人民共和国道路交通安全法》的规定投保交强险。交强险过期怎么办?按照我国交通法规定，车主若不投保交强险被查出后，将按保费双倍罚款，补上交强险，并扣留车辆。..
五保险包括哪些	保险的五要素是那五要素	人，包括投保人被保险人和受益人，也就是哪些人可以投保。费，就是交多少保险费。期，保险期限多长时间。额，保险金额多少，保多少。责，保险责任是什么，也是保什么。..
买了五险还需要买农村合作医疗吗	买了商业保险还需要买农村合作医疗吗？	自然是需要的，农村合作医疗和商业医疗保险是互相补充的，农村医疗保险是由国家规定实施的，而商业保险则是一种商业行为。对于新农合来说，它的补偿方式和保障方式更为理性，补偿的水平和经济发展的水平相一致，入了新农合，就意味着有社保，社保是国家给的福利，可以带病投保，多少都能够报销一点。..
五险中的生育险怎么用	五险	“五险”指的是五种保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要缴纳。这里要注意的是“五险”是法定的。
保险定损流程是什么	汽车保险如何理赔？汽车定损理赔流程	汽车保险如何理赔？人寿保险 人寿保险要求在出险后48小时内报案，报案后保险公司会有定损人员到现场进行定损，判断你的出险情况是否与你说的相符，如果真实，就会认可你所说的。车出险后不推荐移动车辆位置，有时候可能影响定损。人寿保险的理赔流程一般是：出险、报案、查勘、定损、核价、核损、核赔和支付八个步骤。..
蚂蚁保险是正规保险吗	蚂蚁保保险代理有限公司	蚂蚁保保险代理有限公司，法人是张彧，成立于2016年，注册资本是5000万元，所属行业是保险业，注册地址是浙江省杭州市西湖区西溪路556号阿里中心7层A段701-1。
60岁以上的老人还可以交医疗保险吗	在上海，60岁以上老人有什么医疗保险可以买？	 肯定有， 防癌险可以有，意外伤害加重疾的1年期保险也有， 住院医疗保险也可以有 前提，投保时健康告知无异常情况..
自由职业者医疗保险怎么交	自由职业者买商业医保，还不如先买职工医保，对吗？	很多自由职业者，不知道该如何缴纳保险。有些人认为缴纳了城乡居民医疗保险，一年两三百元就够了。然后应该购买商业医保，因为它的保额比较高，费用还比较低。真的是这样吗？..
新生儿医疗保险什么时候买最合适	新生儿城乡居民基本医疗保险参保缴费指南	【参保篇】 一、参保对象范围 具有茂名市户籍的新生儿按规定参加茂名市城乡居民基本医疗保险（以下简称“城乡居民医保”）。..
农村医疗保险有什么用	农村医疗保险	农村医疗保险，是我国社会保障的一部分，我国农业人口占全国总人口的63．91%，农村医疗保险，可以使广大农民享受到农村医疗保险的实惠，同时也是社会保障的一项重要内容，更是我国经济建设的重要环节之一。参合农民可以选择不同医院就诊，一般采取就近原则，选择不同医院的报销比例也有所不同，一般对住院患者的报销比例比较大，可以分为慢性病、特殊病种、意外伤害的情况采取不同的报销比例，可以在一定程度上避免因病致贫、因病反贫的情况。
基本医疗保险和城乡居民医疗保险的区别	城乡居民基本医疗保险	城乡居民基本医疗保险是整合城镇居民基本医疗保险（简称城镇居民医保）和新型农村合作医疗（简称新农合）两项制度，建立统一的城乡居民基本医疗保险（简称城乡居民医保）制度。2023年2月28日，国家统计局发布的《中华人民共和国2022年国民经济和社会发展统计公报》显示：2022年，参加城乡居民基本医疗保险人数98328万人。
怎么查医疗保险交了多少年	我是失地农民，每年都按时交了医疗保险。听说明年医保有变化，不知怎么文？	医疗保险要交够多少年，  根据《社会保险法》第27条规定，“参加职工基本医疗保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费达到国家规定年限的，退休后不再缴纳基本医疗保险费，按照国家规定享受基本医疗保险待遇;未达到国家规定年限的，可以缴费至国家规定年限。”..
太平保险和太平洋保险的区别	太平保险和太平洋保险区别？	太平保险：中国太平保险集团有限责任公司，是我国第一家跨国金融保险集团公司，其品牌历史源远流长，可以追溯至1929年创立的太平水火保险公司、1931年创立的中国保险股份有限公司和1949年成立的香港民安保险有限公司。..
怎么查医疗保险交了多少年	我是失地农民，每年都按时交了医疗保险。听说明年医保有变化，不知怎么文？	医疗保险要交够多少年，  根据《社会保险法》第27条规定，“参加职工基本医疗保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费达到国家规定年限的，退休后不再缴纳基本医疗保险费，按照国家规定享受基本医疗保险待遇;未达到国家规定年限的，可以缴费至国家规定年限。”..
太平保险和太平洋保险的区别	太平保险和太平洋保险区别？	太平保险：中国太平保险集团有限责任公司，是我国第一家跨国金融保险集团公司，其品牌历史源远流长，可以追溯至1929年创立的太平水火保险公司、1931年创立的中国保险股份有限公司和1949年成立的香港民安保险有限公司。..
投保人过世，怎么变更投保人	投保人死亡后怎样变更投保人	变更需要材料：须提供投保人死亡证明，由原投保人的法定继承人书面委托其中一名代表亲办，新投保人对被保险人须有保险利益。..
医疗补助金怎么申请	医疗补助金是什么意思？补助金一个月多少钱？	三、医疗补助金怎么申请 申请医疗补助金需要根据当地的相关法定进行申请。一般来说，申请人需要准备好身份证明、医疗费用发票、病历记录、申请表等相关材料，然后到当地的医保机构或者社会救助机构进行申请。..
基本保额是什么意思	基本保额	基本保额是保险合同项下计算不同保险项目之最终保险责任的基本参数。
保险单上的免赔额是什么意思	保险单的现金价值是什么意思	现金价值是指您(投保人)持有的带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值，是您每期交纳的保费和扣除保障成本、营业费用等相关费用之后的累积值，也可以解释为您退保或保险公司解除保险合同时，由保险公司向您退还的那部分金额，所以也叫做退保价值或者解约退还金。(英文名：CashValue/SurrenderValue)。小贴士：一般您在购买长期人身保险时，每份保险合同内都附有现金价值表，方便客户查阅每一年的现金价值。现金价值有什么用处？对于投保人和被保险人，现金价值有以下三种功能：投保人退保退保金按照现金价值领取。如果有保单贷款、自动垫缴等，退保时保险公司将从现金价值中先行扣除欠款和利息。保单贷款一般具备保单贷款功能的保险单，允许投保人贷款的最高额
美股市场包括哪些交易所	美股交易市场有哪些？	(2)NASDAQ 纳斯达克证券交易所 纳斯达克是美国上市公司最多，交易量最大的交易所。纳斯达克的上市公司涵盖所有高新技术行业，包括软件、计算机、电信、生物技术、零售和批发贸易等。..
什么是纽约证券交易所	纽约证券交易所	纽约证券交易所（New York Stock Exchange，NYSE）位于美国纽约州纽约市百老汇大街18号，在华尔街的拐角南侧。2006年6月1日，纽约证券交易所宣布与泛欧证券交易所合并组成纽约证交所－泛欧证交所公司(NYSE Euronext)。  纽约证券交易所是上市公司总市值第一（2009年数据），IPO数量及市值第一（2009年数据），交易量第二（2008年数据）的交易所。在2005年4月末，NYSE收购全电子证券交易所（Archipelago），成为一个盈利性机构。  有大约2,800间公司在此上市，全球市值15万亿美元。至2004年7月，三十间处于道琼斯工业平均指数中的公司除了英特尔和微软之外都在NYSE上市。
什么是纳斯达克交易所	纳斯达克交易所	美国证交所 SEC纳斯达克交易所NSDAQ标准普尔 SPY .....
什么是道琼工业平均指数	昔日全球巿值最高企业被道琼工业指数剔除	8月24日，埃克森美孚、辉瑞和Raytheon Technologies Corp．被剔除出道琼斯工业平均指数，取而代之的是Salesforce.com、安进和霍尼韦尔，后者将成为这一拥有124年历史的基准指数的成分股。这是该指数七年来最大调整的一部分。..
什么是标普500指数	标普500指数	标准·普尔500指数是由标准·普尔公司1957年开始编制的。最初的成份股由425种工业股票、15种铁路股票和60种公用事业股票组成。
什么是纳斯达克综合指数	纳斯达克综合指数	NASDAQ综合指数是以在NASDAQ市场上市的、所有本国和外国的上市公司的普通股为基础计算的。
如何购买美股	怎么购买美股	在中国买美股有三种方法：1.去美国开户；2.通过美股券商的官方网站进行网上开证券户头，此证券户头同时拥有银行户头的功能，若用户将钱存进此户头但未购买股票，券商会付给用户利息；3.委托香港公司进行复委托开立美股账户，开完户之后就可以买卖美股。
什么是ADR	ADR	ADR安德瑞北京智能电气有限公司是专业提供智能化电气技术解决方案全球供应商，全球总部设在美国纽约。
美股最少可以买多少股	美股最少可以买多少股？	中国股票交易最少为100股，美国股票交易单位没有限制，可以只买1股。虽然交易股数没有最低限制，但是还是要考虑到成本费的问题，也就是你交易一次的手续费，也就是常说的佣金是否值得这一次的交易，不然你买卖一股赚再多还是会亏钱啊，亏的钱就是你要交给券商的手续费。..
怎么才能买美股	怎么才能买a股	开通股票账户就能交易a股，a股是指在中国交易所上市的股票，目前可以在证券公司开户，也可以在网上开户，证券公司开户只需要投资者带身份证、银行卡和手机去证券公司即可。
美股的股票在国内怎么买	在国内如何购买美股？	美股首先有两种开户方法: 其一通过国内券商在港分支机构开户 其二是通过互联网直接在国外的券商处开户..
道指、纳指、标普500三大指数怎么选	美股三大指数选哪个：道指/纳指/标普500	其实这三大股指的确是差别很大。 道指，其实如果加个 道指30就更好了。它和恒指，上证50一样，实际上都是各自地区体量最大的成分股，称之为该地区的超级大盘股就对了。..
如何看待美股和A股的差别和内在逻辑	如何看待美股和A股的差别和内在逻辑？	差异例如：1、投资者的身份不同，美股机构为主，A股散户众多；2、市场机制不同，美股注册制，A股目前以审批制为主；发展的阶段不一。3、市场涨跌停等交易机制不同；..
美股适合散户吗	美国股市不允许散户买股吗？	允许。美国股市比较成熟，市场上的价值、机构投资者较多，但这并不意味着它不允许散户进行股票交易，在国内就存在好多投资者通过一些第三方证券公司开通美股账户，进行美股交易。
我有两千美元，适合投资美股吗	美股适合散户吗？我有两千美元，适合投资美股吗？	投资任何市场都要有同样的投资心态，不要因为钱多或钱少而去改变心态，那是最致命的！更不要有一夜暴富的心理，那只会一夜回到解放前！..
如何进行美股投资	美股下跌怎么投资	美股下跌首先要减少或者清空美股的投资。对于投资国内股市的投资者来说，如果担心美股下跌会导致A股下跌，也可以通过减仓来规避风险。而与股市不想关的投资则受美股下跌的影响不会很大。
美股和A股最主要的区别有哪些	美股和 A 股最主要的区别有哪些?	a) 买美股以投资为主，买A股主要是投机。这主要是由两国股市的投资者和股票基本面的差异造成。..
美股卖出后，资金如何转回国内	美股卖出后，资金如何转回国内？	美股不像A股一样有三方存管，如果想将每股账户的钱转到国内，可以把美股账户里面的钱转到美国的银行卡里面，然后再把美国银行卡里的钱转到国内的银行卡里便可以了。  所以把资金转出来比较麻烦，想要将资金转回国内需要办理一张支持全球结算的银行卡，比如说：香港银行卡或工银亚洲卡，建行亚洲卡等。..
美股手续费是多少	美股手续费是多少?	美股手续费的收取不以交易金额的比率计算，而是采用以交易笔数为基准或者以交易数量为基础来计算的。..
投资美股应该如何入门	投资美股应该如何入门？	投资美股还是要通过财报信息来了解公司基本面的。我平时使用一款免费的美股财报&公司基本面分析APP叫美股财报. 这款APP可以轻松查看美股公司三大报表，财务增长，公司价值，企业评级等重要数据指标。..
如何快速在美股赚到钱	美股交易中，那些帮我赚到钱的免费工具和老虎证券的股票筛选器操作演示	未经作者授权，禁止转载 老虎证券开户，入金可获得200元奖励 http://t.cn/A6AO88Ye 「4月24日」如何提高美股入金成功率 https://youtu.be/CT1FEfwjlDc Finviz选股网站 https://finviz.com/ 期权异动大单查询网站 https://www.barchart.com..
什么是GDR	全球存托凭证	全球存托凭证（GDR）亦称 “国际存托凭证”。存托凭证的一种。在全球公开发行，可在两个或更多金融市场上交易的股票或债券。较之在国外发行和上市股票，可克服国外投资者在股票买卖、分红派息、配股及行使其他股东权利等方面的诸多不便。其特点：①同时在全球股票市场上发行，一般包括美国144-A规则下的不公开发行和在美国以外的国家的公开发行。②它适合于 “保管信托公司”欧洲清算组织和国际清算组织等清算交割。③跨越多个市场进行交易，并且以各个市场的货币进行清算。④在美国以外的全球存托凭证不能进入美国公开市场上市，但可以按144-A规则出售给特定机构投资者。
什么是10-K报告	如何读懂美国上市公司10-K年度财务报告	审计师的报告是10-K的一个关键部分。大多数审计报告都表示“无保留意见”，这表示财务报表按照公认会计原则公允列报了公司的财务状况。但是，如果审计师表达“合格意见”或“意见免责声明”，投资者应仔细查看是什么导致审计师没有表达无保留意见。同样，投资者应仔细评估披露在财务报告内部控制上的重大缺陷。..
什么是美国存托银行	美国存托凭证	美国存托凭证托管银行 托管银行是由存券银行在基础证券发行国安排的银行，它通常是存券银行在当地的分行、附属行或者代理行。..
ADR和普通股之间有什么区别	ADR 和ADS是指什么？普通股与它们的兑换比例是怎么计算的？	然后该存托银行以2：1的比例发行ADR，所以每份ADR代表了2份普通股，初始理论定价应为10美元。三、意义ADR解决了美国与国外证券交易制度、惯例、语言、外汇管理等不尽相同所造成的交易上的困难，是外国公司在美国市场上筹资的重要金融工具，同时也是美国投资者最广泛接受的外国证券形式。..
ADR的发行是否需要公司与SEC的批准	美国的企业债发行审核机构是 SEC 吗？为什么中国企业债的发行审核机构是国家发改委，而非证监会？	1、美国债券的发行审核机构是SEC。 2、国内债券市场目前是割裂的，“企业债券”（非上市公司发行的债券）是由国家发改委财政金融司进行核准，“公司债券”（特指上市公司发行的债券）由证监会核准。..
什么是国际清算银行收据	国际清算银行	国际清算银行是英、法、德、意、比、日等国的中央银行与代表美国银行界利益的摩根银行、纽约和芝加哥的花旗银行组成的银团，根据海牙国际协定于成立于1930年，最初为处理第一次世界大战后德国战争赔款问题而设立，后演变为一家各国中央银行合作的国际金融机构，是世界上历史最悠久的国际金融组织，总部设在瑞士巴塞尔。刚建立时只有7个成员国，现成员国已发展至45个。
ADR是否适合所有类型的投资者	下列属于存托凭证对投资者的优点的有（ ）。 ①以美元交易，且通过投资者熟悉的美国清算公司进行结算 ②上市交易的ADR须经SEC注册，有助于保障投资者权益 ③上市公司发放股利时，ADR投资者能及时获得，...	下列属于存托凭证对投资者的优点的有（ ）。①以美元交易，且通过投资者熟悉的美国清算公司进行结算②上市交易的ADR须经SEC注册，有助于保障投资者权益③上市公司发放股利时，ADR投资者能及时获得，而且是以美元支付④某些机构投资者受投资政策限制，不能投资非美国上市证券，ADR可以规避这些限制..
ADR的红利和股息如何处理	股息红利税差异化处理是什么意思	股息和红利是公司向股东分配利润的方式。股息是指公司以现金形式向股东分配利润，而红利则是指以股票形式向股东分配利润。在税收政策上，股息和红利有着不同的税率。股息一般按个人所得税的分配红利类收入进行征税，税率为20%，而红利则按企业所得税的分配利润类收入进行征税，税率为25%。因此，股息红利税差异化处理就是指在税收政策上，针对股息和红利的不同税率进行合理化的处理，以减少税收负担，增强投资者的投资意愿。例如，政府可以通过降低股息税率的方式提高投资者的收益，从而吸引更多的投资资金流入，促进经济发展。
ADR有多种级别，分别是什么	你的健康状况全在手上	它是从小指指根部分往手腕中央方向蜿蜒的线，是身体健康的晴雨表，由此可以看出一个人的健康状况，身体一旦出现了病变，此线必定会有相应的变化。..
ADR是如何发行的	adr.是什么意思	ADR是美国股票市场上的一个概念，全称是美国存托凭证（American Depositary Receipt）。它是指美国市场上外国公司的股份存托凭证，类似于中国A股的“H股”概念。以公司在其所在国家的股票为依据，由美国的银行或金融机构向美国投资者发行，以便在美国证券市场上买卖流通。ADR可以在美国证券交易所上市交易，便于美国投资者买卖和投资。
什么是ADR托管收费	基金托管费	基金托管费是指基金托管人为保管和处置基金资产而向基金收取的费用。比如银行为保管、处置基金信托财产而提取的费用。托管费通常按照基金资产净值的一定比例提取，通常为0.25%，逐日累计计提，按月支付给托管人。此费用也是从基金资产中支付，不须另向投资者收取。
ADR可以用来进行长期投资吗	股票可以长期投资吗？	​大部分股票可以长期投资，但是有些股票不适合长期投资。比如，一些特别处理的个股，它们可能会面临退市的风险。一些炒作类型的个股，在炒作时其涨势比较好，炒作之后一地鸡毛。如果投资者把这些个股当作长期投资，将会面临巨大的亏损。
ADR的市场价格如何受外汇汇率波动影响	外汇价格受什么影响？	外汇市场和价格主要受国际间的交易和投资流向的影响。在一定程度上来说，外汇价格也受各国经济和政策的影响，例如利率调整、通货膨胀、政局动荡（这些因素严重影响着股票和债券市场）。..
